[]《北电艺考，系统说是合欢宗》1-534精校

========================================

第1章 北电=合欢宗？

2002年，北电门口，阳光有些晃眼。
【检测到宿主已抵达修仙界大宗门‘合欢宗’山门，支线任务发布。】
【通过合欢宗的第一关选拔，系统奖励：逍遥剑诀】
李修吾听到动静，脚步停顿了一下，抬起头看着前方的院校大门，京城电影学院。
“系统。”他在心中默默吐槽:“睁开眼睛好好看看，这六个烫金大字怎么读？”
【接收到宿主的反馈，……系统扫描中……扫描完毕。此地灵气浓郁，弟子俊男美女云集，皆是优质鼎炉，符合顶级双修宗门特征。系统判定无误。】
【请宿主专心参与选拔，早日成为外门弟子。】
李修吾不理会这个死犟的傻鸡儿系统了。
系统本来说要带他穿越修仙世界，结果却让他重生回2002年。
系统还死犟，非说这就是修仙世界。
他拿出准考证，走过去排队。
“李修吾，你的考号是233，去七号考场候考。”
看着这个比较古典的名字，负责报名的学长抬头看了李修吾一眼。
他很高，很帅，脸上洋溢着灿烂的笑容。
“谢谢学长。”李修吾道谢，接过号牌。
“233李修吾，你们几个一组，不要乱走，等着考试。”
五个人一组，他们很快被带过去等待。
考生都是十七八岁的样子，青春稚嫩，脸上带着紧张。只有李修吾看着比较轻松，还有心思四处打量。
【检测到优质鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
李修吾的目光，顺着系统提示看过去，那边有个维持秩序的学姐，长得确实漂亮，眉眼间有股天然的妩媚。
她好像是王洛彤吧。
“231，233…你们五个过来准备。”
被喊到考号，李修吾收敛心思，同组的人下意识互相对视一眼。
“该你们了，进去吧。”学姐挥手。
几个人都很紧张，李修吾前面的考生232，腿都在发抖。
考场是个小舞台，下面只坐了三个老师。
李修吾看过去，他们面前有名牌，王劲松，黄雷，徐晓丹。
三个老师也在看着他们，第一印象就划掉了一个人。
四肢抖动，头都不敢抬，表演系不需要这样的人才。
不过他们在李修吾的脸上停留了一会，这张脸，不来表演系可惜了。
“开始吧。”坐在最右边的黄雷开口。
231愣了一下，马上开口，我叫吴二凡，我要朗诵的是再别康桥。
“轻轻的我走了。”
“可以了，下一个。”吴二凡刚念一句就被徐晓丹打断了。
吴二凡有些茫然，以为失败，脸上神色变换。
232考生这会腿也不抖了，整个人僵住，直接卡壳，紧张的一句话都说不出来。
“下一个。”徐晓丹没有等待。
李修吾向前一步。
“各位老师好，我是233号考生李修吾，京城人，十八周岁，身高185公分，体重70公斤。”
他的声音洪亮，咬字干净清晰，让人一听就有好感。
王劲松微不可察地点点头。
李修吾继续说道:“我要朗诵的是《再别康桥》，轻轻地……
“可以了下一个。”李修吾只说了三个字，就被徐晓丹打断。
李修吾鞠躬退了回来。
剩下两个也很快，朗诵基本就一句。
“你们回去等消息吧。”黄雷对几个人说道。
“这个李修吾不错，口齿清晰不怯场，个人形象也非常出色。”徐晓丹说道。
王劲松点头:“过复试应该没有问题，三试再看看吧。”
……
坐在公交车上，看着窗外的风景，这里是华夏的政治经济中心，也是非常发达的大都市，但在他的眼里总有一种陈旧感。
“哎。”高速腾飞的二十年啊。
李修吾对这个时代，有一种疏离感，虽然他也曾从这个时代走过，如果重来一次，还是有点不习惯。
好在一个人，已经习惯了。
【检测到宿主回到家族驻地，是否布置小聚灵阵】
“否。”李修吾无视系统。
破旧的筒子楼，墙壁有些发霉，拆迁恐怕还得几年，他还想换个好点的房子，但存款只有一万。
这个时代的万元户已经不值钱了，何况还是在京城的万元户。
该考虑生计的问题了。
第二天，李修吾来到学校上课。
“修吾，你昨天怎么请假了？”同桌马可好奇地问他，现在马上就要高考了，这个时候还不努力复习。
难道因为这几次的考试结果太差，破罐子破摔？
李修吾以前的成绩还可以，就是这两次的测试，全科成绩大幅度下滑。
“有点私事。”李修吾说道，他开始复习数学。
马可张了张嘴，看他的样子，想安慰，最终没有说出口。
【检测到宿主正在高等宗门中修炼，参悟数术，悟性光环临时增加】
李修吾无语，继续复习，大脑中清晰了很多，记忆力增加。
在悟性光环的加持下，他不仅理解能力增加，过去的记忆还在慢慢复苏。
劳逸结合，中午吃完饭，他在操场上溜达。
“李修吾，你来我办公室一趟。”班主任看到操场上的李修吾，见他完全没有其他学生的紧张，反而在操场上闲逛，考虑了一下，把他叫到自己的办公室。
“杜老师你找我？”李修吾来到了班主任的办公室。
“坐吧。”杜玉恒看着这个学生，他的成绩中等偏上，只是在这个关键的时刻，家里出事。
他整理了一下语言，说道:“老师知道你的心情很不好，但事情发生了，就要接受，你还年轻，要往前看。”
“我明白老师。”李修吾明白老师误会了。以为他受到家庭变故的打击，成绩才会变得这么差。
实际上，他是因为重生回来，过去的知识早就忘了。
至于父母，他回来的时间晚了一周，没能改变，虽然遗憾悲伤，但算上前世，已经过去二十多年了。
“就算考艺术学校，你的文化成绩，也是很重要的。”看着李修吾毫无波动的眼神，杜玉恒叹息。
“我在努力复习，高考成绩应该不会差。”李修吾没有解释，他也不好解释。
“生活上有什么困难跟老师说。”杜玉恒叹息一声，该劝的他都劝了，只能叹世事无常。
“谢谢老师。”李修吾站起来向杜玉恒鞠躬。
“你回教室吧。”
李修吾回到自己的座位，拿起课本翻看。
靠着系统的悟性增幅，他在重新找回自己的知识。
【恭喜宿主，通过了顶级宗门合欢宗的初步选拔，系统奖励发布：逍遥剑诀】
【请宿主再接再厉，通过合欢宗第二关入门选拔，系统奖励魅语神音】


第2章 绝顶鼎炉

正埋头学习的李修吾听到系统的声音一愣。
他算了一下时间，是该出初试的成绩。
晚自习，他向班主任请了接下来几天的假，回家的路上，手有点痒，看到直树枝就想拿起来舞两下。
考虑到绿化带花花草草的安全，他克制住了。
第二天，李修吾吃完早餐，坐公交到了北电，在公布的名单中，看到自己的名字。
他去报名，重新登记考号。
两天后考试，内容基本和初试差不多，增加了才艺。
关于才艺，他考虑自己该准备什么
“剑法应该也是可以的吧。”他想到刚刚得到的系统奖励。
才艺展示，道具自备，他需要准备一把剑。
公园里面，李修吾手里握着剑，找到一个没人的角落。
宝剑出鞘，他手指抚摸着剑身，心中浮现一种感悟，好像自己是一个浸淫剑法多年的剑仙。
嗖！
一道极快的剑光划过，李修吾动了，长剑在他手中划过一道银色匹练。
他的脚下灵动，身随剑走，宛如游龙。
开始，他还很生疏，渐渐的，他的动作熟练，剑法也变得更加灵动飘逸。
“系统，这就是你奖励的仙级剑诀，就这？”李修吾收剑，心中质问系统。
【动作要快，姿势要帅，宿主施展不出仙级剑法的威力，请在自己身上找找原因】
李修吾嘴角抽动了一下。
“小伙子，你剑法不赖啊，从小就练吧？”一个老头散步走过来。
“练了十几年了。”他点点头承认。
“难得，难得。”老头的目光中带着欣赏。
虽然剑法没有仙剑的威力，但对付三五个人还是没有问题的。明白了自己剑法的实力，他心里有数了。
这两天请假，他去买了几份报纸，通过翻阅，了解这个时代的足彩信息。
“系统，我不求你辅助我成仙帝，你就给我预测准几次足彩就行。”
系统没有任何的动静。
他收起报纸，坐上公交，在工人体育馆附近闲逛，目光观察着周围的店铺，看哪里有监控。
两天时间，他一直在这座城市游荡，欣赏着这个时代的风貌。
根据突然翻涌的记忆，他买下了几张足彩。
复试，李修吾来到北电的门口。
“233李修吾，你去四号房间等待。不要乱走，考试还有半小时，错过取消资格。”
“谢谢学长。”李修吾道谢。
“还没考上就喊我学长，不错，我们北电就需要你这样的厚脸皮，加油。”他鼓励了李修吾。
李修吾非常无语。
来到4号房间。
“233，你和他们一组，不要乱跑。”
【检测到顶级鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
他打量同组的几个人，目光在系统提醒的顶尖鼎炉上停留。
她怎么也在这里，还是同一组？
几个人也在打量李修吾，下意识看他手里的剑。
一个男生眼神中带有敌意，李修吾在他身上多看了一眼。
李修吾见他的目光，看向同组的女生。
好家伙，第一次见面，人家跟你有鸡毛关系，这飞醋都能吃。
李修吾没有理会他，看着其他考生。
肩头扛着大录音机的人，引起了李修吾的注意。
那是文章吧，他也报考了这一届北电？
半个小时之后，考试开始。
李修吾这一组走进考场。
老师换了两个，坐在中间的老师名牌上写着陈义，另外两个分别是徐燕和徐晓丹。
“我是171号考生唐艳，我要表演的才艺是舞蹈。”
李修吾看着唐艳的表演，跳得说不上多好看，但年轻的身体，窈窕的身材，动起来绝不会太难看。
“好了，下一个。”徐晓丹还是那么快，刚跳了不到一分钟，就喊停了。
“各位老师好，我是233号考生李修吾，我要表演的才艺是剑法。”
李修吾抱拳，而后长剑出鞘，他施展逍遥剑法，身法矫健灵动，剑法飘逸。
剑光在舞台上闪动，一道道匹练划出优雅的弧度。
剑法施展结束，还剑归鞘，动作潇洒，宛如江湖剑客。
“咳，不错，你坐下吧，下一个。”徐晓丹开口，脸都带着微笑。
众人如梦初醒，看着场中的少年。
唐艳眸光潋滟，锁定在李修吾的身上。
太帅了，他的剑法好好看。他叫李修吾吧，好古典的名字。
李修吾回头，感受到好几道带有敌意的目光。
他并不在意，坐在地上，长剑横放在膝盖上。
考试还在继续，同组的同学还在表演，但李修吾能感受到， 老师不时看向他的目光。
“好了，你们出去吧。”徐晓丹让这一批人出去。
“你好，我叫唐艳。”唐艳俏丽的站在李修吾的面前。
“李修吾。”他感觉敌意的目光更多了。
“你中戏的考号是多少，我们能在一起吗？”她找不到话题，想借中戏的考场询问。
“我只报考了北电。”李修吾说道。
“啊，你为什么不报考中戏呢，万一北电录取不上。”唐艳惊讶的看着李修吾。
两个人一起走出学院，一辆豪车恰在此时停在学院的门口。
【检测到两个绝顶鼎炉，系统提示，与之贴贴，可极大加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
“是她们。”李修吾看到这对母女。
少女脸上带着雀跃，跟在母亲的身边，打量着周围的一切，她看到了李修吾和唐艳，在李修吾手里的剑上停留片刻，走进校园。
“好漂亮。”唐艳看着母女的背影，也不知道她说的是妈妈还是女儿。
“我要走了。”李修吾向她告辞。
“再见。”唐艳遗憾挥手。
……
三月一号，京城体彩管理中心。
门口的保安警惕地看着李修吾，他戴着鸭舌帽和口罩，只留下一双眼睛。
直到他拿出彩票。
一千万的巨大数字，被他抱在胸前。采访拍照。
扣除个人所得百分之二十，他看着银行卡里沉睡的一长串数字。
“系统，要你有个屁用，暴富还得看我自己。”
【……】
从银行出来，他左右看了看，走向了公交车站。
坐公交太不方便了。
他原本每天都坐的公交，今天突然感觉很吵。
这就是有钱的感觉吗？
但还不够，想到即将到来的世界杯，他必须做好准备。


第3章 魅语神音

【检查到宿主正在中级宗门中修炼，悟性开启中】
李修吾手里拿着一本书，语文的成绩他已经追上来了，此刻手里拿着英语。
这也是一个得分的重要科目。
他戴着耳机，复读机里说着英语单词。
同桌马可羡慕地看着他。
复读机，哪怕是京城，也不是所有家庭都买得起。
“你帮我拿着，明天带回来。”晚自习结束，他把复读机递给马可。
“这个不用了，你晚上也要学习。”马可连忙挥手。
“我晚上复习数学，你自己换两节电池。”
马可张张嘴，最终默默的把复读机放进自己的书包里。
推开门，筒子楼陈旧，墙上有些发霉。
【检测到宿主回到家族驻地，是否布置聚灵阵】
“否。”李修吾每次回家，例行拒绝。
北电艺考三试名单公布。
他一眼就看到了自己的名字，这一次的榜单小了很多，只有一张纸。
他在榜单中，看到了其他几个熟悉的名字。
文章，朱亚纹，罗瑨，刘艺菲……
“唐艳居然没有过复试。”李修吾有些惊讶，唐艳的条件不错，那天的表现也可以，不知道为什么没有过复试？
他去报到，登记下考号，准备两天后的三试。
他看向系统今天早上发布的奖励。
【恭喜宿主通过合欢宗考核第二关，系统奖励发放：魅语神音】
“啊啊啊~。”
“噫噫噫~
李修吾尝试着发出声音，感觉好听了许多，他找到一个磁带，放进复读机里。
“啊~这次我是真的决定离开，远离那些许久不懂的悲哀。”
男生女生，声线随意变换，低音甜中音准高音沉，效果惊艳。
他用磁带把自己的歌声录下来，自己都觉得非常动听。
“这是把周深靓颖志炫吞掉了吗，系统我承认你有点作用。”自身的变化，李修吾非常高兴。
两天时间一晃而过，他再一次站在北电的门口。
【检测到，宿主即将参加合欢宗第三关测试，请宿主通过第三关，名次越好，奖励越好】
李修吾戴着耳机，一身白色的练功服，手里握着剑，踏进候考大厅。
众人的目光看过来，他扫视一圈，无视各种鼎炉的提醒，独自走向一个角落，靠在墙上。
这一次，他看到了更多熟悉的面孔，朱亚纹，罗瑨，还有小牙花子。
她站在妈妈的身边，明亮的眼睛，看着李修吾和他手中的剑。
以剑作为道具，肯定是表演剑法，但剑法想要表演好是非常难的。
分组很快开始，李修吾摘下了耳机。
“233号，你们几个一组。”学姐喊了几个号，几个人走到一起。
“茜茜去吧，不用紧张。”刘晓丽看着几个人，鼓励她。
“嗯。”她对妈妈点头。
“嗨，我叫邓子飞，川省的。”一个男生大方地介绍自己。
“张路，来自陕西。”
“我叫刘艺菲，来自湖北。”
“肖静，天津。”
“李修吾，京城人。”他的声音很好听，让几个人对他侧目，肖静和小牙花子都忍不住抬头。
“三试会有情景表演，大家一起合作。”邓子飞笑着说道。
“好。”大家都不熟悉，没有过多的交流。
李修吾感觉到目光，侧头看到刘艺菲频频看向他手里的剑。
注意到李修吾的目光，她笑了一下，把自己的牙花子露出来。
“103邓子飞组，该你们了。”
“走。”邓子飞对几个人说道。
五个人走上舞台。
这一次的考官五个人，中间坐着王劲松，陈义，章明。两边是黄雷和徐晓丹。
徐晓丹看到李修吾后，眼睛一亮，上次的剑法让她感到惊艳。
几个人的目光也都落在了李修吾的身上，复试结束，他们家听说了一个剑法非常漂亮的考生。
他们看向徐晓丹，徐晓丹点头确认，让众人对李修吾来了兴趣。
既然这样，那可就要好好考考他了。
大家依次介绍自己。
李修吾的声音洪亮清晰干净，发挥的非常稳定。
“各位老师，我准备的台词展示是辛弃疾的《破阵子·为陈同甫赋壮词以寄之》。”
李修吾说完，几个老师皱眉，朗诵古诗词可不是个好选择。
李修吾没有在意他们的想法，他的身体仿佛一瞬间塌了下来，眼神眯着，有种老态感。
“噌。”长剑出鞘的声音。
他扔下剑鞘，两手端着剑，将剑刃往眼前靠近了一些，仿佛只有这样才能看得清楚。
“醉里挑灯看剑。”
众人心中一震，这声音，一股难以言说的苍老感。
王劲松和章明对视，演技稚嫩了点，可这个声音，台词，咬字都非常出色。
李修吾的声音继续，头将抬未抬，眼神虚焦，仿佛陷入回忆:“梦回吹角连营。
“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”
台下的几个老师讶异连连，这声音的表现力，太出色了。
如果不是这张脸，他们或许以为是一个老人。
但对他们来说，还是稚嫩了一些，有进步的空间。
背后一同考试的学生，眼中震惊，还有点苦笑，这什么妖孽，居然在一个组里。
刘艺菲没有那么多的想法，她眼神中异彩连连。
李修吾这时候缓缓抬起头，目视前方，往前走了两步，步伐缓慢，带着老态，声音高亢：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”
声音又慢慢的变弱：“了却君王天下事，赢得生前身后名。”
“可怜白发生。”最后一句，他声音低沉虚弱老迈，重新低下头，看着手里的剑。
他瞬间从情绪中抽离，抬起头，直起腰。
“各位老师，我的台词表演结束。下面是我准备的歌曲，歌声与微笑。”
请把我的歌带回你的家
请把你的微笑留下
明天明天这歌声飞遍海角天涯
飞遍海角天涯
明天明天这微笑将是遍野春花
将是遍野春花
一首经典老歌，哪怕在这个时代都算是老歌了。
李修吾的声音清亮，带着几分童声，与刚刚的苍凉老迈形成反差，这充满回忆的歌声，也让众人对他的声音有了更多的了解。
台下的老师，听着这些歌曲长大。
用后现代营销号的话来说，6070年代的人，吃了多少细糠，8090后听的都是什么垃圾歌。
“各位老师，我的歌曲表演结束。”他看向下面露出欣赏表情的老师。
见他们没有任何意见，他随即说道:“我的形体表演，准备了剑法。”
他的长剑再次出鞘，他容颜如玉，身姿如松，翩若惊鸿，婉若游龙。
众人眼神中生出光彩，这样的剑法怎么不让人感到惊艳。


第4章 你们不要在打啦

“各位老师，我的表演结束。”李修吾还剑入鞘，动作潇洒。
王劲松和几个人对视，说道:“不错，你先坐下吧。”
“谢谢各位老师。”他后退一步，鞠躬道谢，转身回到舞台的后方。
旁边的刘艺菲看着他，目光中异彩连连，李修吾对她点头，盘膝坐下，长剑横放膝上。
“下一个，329号刘艺菲。”
刘艺菲马上站起来，走了过去。
她的声音清亮好听，才艺表现一般，台词、声乐都不怎么样，只有形体比较出色，从小学习舞蹈，展现的不错。
整体不错，但有一点，她不怯场，很大方的展现自己。
台下几个老师商量了一下，徐晓丹开口说道:“你们几个一起演出一个小品，题材集市，你们有十分钟的时间准备。”
“我们要怎么表演，各位有想法吗？”邓子飞说完看向大家，在李修吾身上看了一眼，明显不如进来之前和善。
李修吾给大家太多的压力。
“时间太短，咱们也编不出什么来，就直接买卖吧。”张路开口说道。
邓子飞看向其他人，刘艺菲和肖静摇头没有意见。
李修吾也点头同意。
“咱们怎么排，至少有个身份。”邓子飞看着几个人。
“买卖起争执，简单一点。”肖静说道。
“谁买谁卖？”
“我就卖剑吧。”李修吾说道。
邓子飞眼神闪了一下，没有开口，他看向张路和肖静。
他们都不想和李修吾站在一起。
“我卖猪肉吧。”张路眼神一闪，既然是表演集市吵架，卖方的固定戏份就有了。
“你们两个卖，我们三个买，我买张路的肉，和他起冲突。”邓子飞先把自己的戏份确定下来。
张路和邓子飞看向肖静和刘艺菲。
“我劝架吧。”肖静看了一眼李修吾，她想和李修吾互动，但想到这是考试，要出彩，在他面前，哪里还有出彩的机会。
最后只剩下刘艺菲，如果她不选和李修吾互动，李修吾就被边缘化了。
“我买剑？”刘艺菲指着自己的鼻子，她没懂里面的弯弯绕绕。
“就这样吧。”商量定了，五个人自然分成了两拨。
邓子飞和张路继续商量:“我们要不要最后打起来？”
“我们怎么演？”刘艺菲茫然地问李修吾。
李修吾考虑了一下，开口:“你演娇蛮大小姐，蛮不讲理，买剑，最后让我做你的护卫。”
“哦，该怎么演啊？”她看着李修吾。
“就跟电视里的差不多就行，随机应变，自己想台词。”
台下的几个老师趁机休息，也在观察几人。
“这是分组了？”陈义哑然。
“感受到压力，自然的排挤。”徐晓丹笑着说道。
李修吾刚才的表现，和他们就不是一个档次的，个人形象也比他们要好太多。
刘艺菲年龄还小，不懂得这些，没有意识到而已。
“表演是合作的艺术。”章明开口，他是导演系的老师，看法与大家不同。
“镜头就是抢的。”王劲松反驳。
“你管得了演员，还能管得了观众爱看谁吗？”几个人微笑，这就是导演系和表演系的理念不同。
“好了，看他们准备的差不多了。”陈义打断两个人的谈话。
“时间到了，开始吧。”陈义大声对李修吾他们说道。
几个人感觉时间还没到，但也不敢多说什么，走到舞台的中间。
“卖肉了，新鲜现宰的大肥猪。”张路站在那里吆喝。
李修吾直接走到他不远处坐下，将剑放在地上。
邓子飞直接走向张路，肖静跟在邓子飞的身后。
刘艺菲左右看了一下，走到李修吾的面前。
“哎，你卖剑？”她声音带着好奇，看着李修吾，演绎的感觉很明显
李修吾没有开口，轻轻点头，只是脸上的表情，带着落寞。
“本小姐问你话呢，你是不是要卖剑？”刘艺菲叉着腰，语气娇蛮。
“剑长三尺三，上好镔铁打造。”李修吾没有直接回答，而是说着剑的各种数据，侧面表明他对这把剑的喜爱珍惜。
刘艺菲弯腰拿起剑，噌的拔出来一半，看了一眼，嫌弃扔在地上。
“什么破剑，本小姐才不稀罕，你为什么卖剑？”
李修吾眼神中闪过怒色，抬头冷视刘艺菲。
刘艺菲被吓了一跳，下意识地后退，而后她拍拍胸口。
“你还挺吓人，要不要当本小姐的护卫。”她依然傲娇。
另一边的张路和邓子飞已经吵了起来。
“你是不是找茬，不买走远点。”
“谁说我不买，我让你为我切十斤瘦的，细细剁成臊子。”
“操，你故意找茬是吧，看我不打死你。”两个人打在一起。
“你们不要再打啦。”一直掉线的肖静，这时候才想起来还有自己的戏份，站在旁边着急的喊着。
李修吾立刻站起来，把刘艺菲护在身后，刘艺菲好奇从李修吾背后的伸出头，看着他们三个。
“停，可以了。”王劲松喊道，几个人松了一口气。
“李修吾，你对表演有什么理解？”王劲松提问。
李修吾想了一下，最终摇摇头:“我没有学过，就是根据文字，想象画面，展现出来。”
王劲松点点头，李修吾的表现力不错，演技确实稚嫩。
“你的文化课如何？”他又问道。
“挺好。”关于文科成绩，他自信一笑，有系统的悟性加成，他自信高考成绩不会差。
王劲松低头，突然抬头问道:“昨天你在做什么？”
“在学校复习。”他下意识地回答。
看他不像说假话，王劲松笑了，他对这个答案非常满意。
这说明他只报了北电。
几个老师又问了其他人一些问题，让他们离开。
“妈妈。”刘艺菲出来之后，快速地跑到刘晓丽的身边。
“顺利吗？”刘晓丽下意识地问她。
“嗯，挺顺利的。”刘艺菲点头。
“妈妈，他叫李修吾，非常厉害。”李修吾正好走过来，刘艺菲介绍他给妈妈。
“阿姨好。”李修吾向刘晓丽点头。
刘晓丽打量着李修吾。
“我先走了。”他说道。
“我们也要回去了，一起走吧。”刘艺菲拉着妈妈，和李修吾一起往楼外走。
“妈妈，他的剑法非常好看，嗖嗖嗖，像武林大侠。”刘艺菲走到刘晓丽身前，两只手比划着。
“他还吟诵古词，醉里挑灯看剑。”她模仿着李修吾表演的样子，声音清亮，有点可爱。
“我们一起表演了卖剑，我演的大小姐。”她叽叽喳喳，非常活泼，嘴上说个不停，有点话唠。
“修吾是京城人，住在哪里，我们送你？”刘晓丽一直在打量李修吾，从公共教学楼走出来之后，他一直没有说话。
“不用了，我开车来的。”路边停放着两辆宝马，李修吾走向那辆崭新的宝马前。
“我们的车一样哎。”刘艺菲看到李修吾的车惊讶。
“阿姨再见，刘艺菲再见。”李修吾打开了车门，把剑放了进去，回头对两人挥手，开车离开。


第5章 七窍玲珑心

【恭喜宿主，获得合欢宗入门试炼第一，系统奖励：七窍玲珑心】
【七窍玲珑心：你拥有一颗透明的心灵，天生近道，能聆听万物心声与万物交流，洞彻明灵、堪透善恶】
正在宗门内修炼的李修吾，放下手里的物理试题。
他的手放在胸口，感受到心脏的跳动，抬起头，感受到周围弥漫着刻苦的氛围。
同桌马可身上，散发着一股亲和的善意。
他抬头，窗外的阳光明媚，小树正在发芽，几只麻雀飞来，落在窗台。
他突发奇想，尝试发出友善的目光。
那只麻雀突然侧头，透过玻璃往教室里看。目光落在李修吾的身上。
李修吾的心中感受到一股懵懂、好奇的意志。
他站起身，推开窗户，料峭春风拂面，埋头苦读的同学们抬头看过来。
他们惊讶地发现，李修吾的手上停着一只麻雀。
李修吾与麻雀对视，耳边听到了教室里的嘈杂，意识到自己影响到大家的学习。
他举手放飞了麻雀，关好窗户，重新坐回去。
“李修吾，你怎么抓住那只麻雀的？”马可惊奇的询问，周围的同学也同样好奇。
“大概撞蒙了吧，我刚刚看到它撞到了玻璃。”李修吾随便想了个借口。
“哦。”大家觉得很合理，讨论几句，又开始了复习。
李修吾也收敛起心思，拿起物理的试卷，开始刷题。
系统的宗门悟性加成，不能浪费。
……
第二天，李修吾去北电，取成绩单，停好车，走进北电的校园，树上啾啾鸟鸣，非常好听。
他抬头在树枝之间，隐约可以看到，两只黄鹂好像是在吵架。
黄鹂是非常胆小的鸟类，城市里非常难看到它们，没想到北电的校园中居然有它们。
李修吾站在树下，发出善意，邀请它们过来。
两只黄鹂争吵的声音顿时停止，它们看向树下的李修吾。
李修吾感受到两道微弱的好奇反馈，它们在枝头跳动，慢慢地到了树枝边缘。
他伸出手，两只黄鹂好奇地跳了上来，侧头看着李修吾。
“你们在吵什么？”
“搭窝…。”两只黄鹂叽叽喳喳，李修吾大概感应到它们的意思。
母的想在这棵树上搭窝，公的觉得这里不安全。
“这里确实不安全，会有很多猫。”
“为什么猫多？”
“因为学生们喜爱，会投喂它们。”
“学生是坏蛋。”两只黄鹂得出结论。
“坏蛋太多，我们不能在这里。”
“李修吾？”一声带着惊喜的声音传来，两只黄鹂身体抖了一下，飞了起来。
“快跑，坏蛋来了。”两只黄鹂鸣叫着飞了起来。
它们见李修吾站在那里没有动弹，又飞回来，围着他叽叽喳喳的叫，声音虽悦耳好听，却急得要死。
“人类，快跑，有坏蛋。”
“哇，它们围着你。”刘艺菲老远就看到李修吾手里有两只鸟，跑过来，看到它们围着李修吾飞，非常羡慕。
“你怎么做到的。”
“看我像好人吧。”李修吾对刘艺菲说道。
两只黄鹂，看着刘艺菲走近，直接飞走了，落在树枝上，依旧着急的呼唤李修吾快上树。
刘艺菲抬头看着枝头上的黄鹂:“叫声真好听。”
她伸出手轻声轻语:“快点下来，我不伤害你们。”
刘晓丽走了过来，抬头看了一眼树上的黄鹂。
“阿姨好。”
刘晓丽对李修吾点头，看向女儿：“茜茜走吧，他们听不懂你的话。”
“好吧。”刘艺菲感觉遗憾，和李修吾一起往校园里面走去。
“李修吾，这里。”还没到张贴榜单的地方，他就听到有人喊他的名字。
“张路，你来的这么早？”李修吾来到他的身边，从他的身上感受到平和善意。
“我一直都没有回去。”他脸上带着笑意，三试的时候，是竞争，现在大家都考上了，他愿意交好。
“恭喜你，艺考成绩满分。”
“满分？”李修吾惊讶了，通过系统，他知道自己是今年艺考第一，没想到还拿了满分。
刚刚张路喊李修吾的名字，大家看过来，有人嫉妒，有人羡慕，还有人生起恨意。
万般杂念，都被李修吾摒弃。
他看向榜单，自己的名字，以满分的成绩高高在上。
“恭喜你满分第一。”刘艺菲道谢，笑得眉眼弯弯。她也看到了自己的名字。
张路也和刘艺菲打招呼，当初一个组，三个人同时考进来，还是很幸运的。
“中午要不要一起吃个饭，我下午的火车，要回陕西了。”张路提议。
“好啊。”李修吾没有拒绝，今后可能是同学，提前认识一下也好。
“我也可以一起吗？”刘艺菲询问，抬头看向妈妈。
“我们请大家吧。”刘晓丽看到女儿的目光，她没有拒绝。
女儿要在内地上学，也需要朋友。
几个人登记，取来自己的成绩单，一起走出校园。
“哇，宝马5系，七十多万吧，你有驾驶证吗。”张路坐上副驾驶。
“没有。”李修吾干脆回答，他目光看向张路。
张路认识宝马，还能说出5系型号和价格，至少是接触过的。
“额。”张路愕然，而后笑了笑。
“会开就行。”
车开的很稳，让张路放心不少，他真怕李修吾是偷开家里的车跑来的。
跟着刘晓丽的车，在不远处的饭店停下。
聊了两句，刘晓丽对张路更感兴趣。
这小子是陕西的大院子弟。
刘艺菲吃着东西，眼睛不时的看向李修吾。
“你接下来要做什么？”
“复习，准备高考。”
“哦，我要回纽约了呢。”她语气中有些失落，不是对李修吾，而还没有在内地待够，不想回纽约。
李修吾看着她纠结的眼神。
“你应该也在上学吧，去把学业完成，很快就回来了。”
“对，等结束学业，我就可以常留在内地了。”她脸上又露出了笑容。
“暑假我可以找你玩吗？”她很活泼，性格外向，甚至有点小话唠，叽叽喳喳，热爱交朋友。
“应该可以吧。”他抬头，看到了满眼期待的刘艺菲。
“你有手机吗，等暑假里我联系你。”刘艺菲问他。
李修吾把诺基亚推到刘艺菲的面前。
她拿起来，输入妈妈的手机号拨打过去。
一直有留意女儿的刘晓丽拿出手机。
“修吾有事情，也可以给我打电话。”
刘晓丽存下李修吾的手机号，同时对他说道。
“谢谢阿姨。”李修吾道谢，收回刘艺菲递回来的手机。把手机又递给张路。
“正好我给家里报个平安。”张路也不客气，输入家里的电话号，拨打了过去，跟父亲说了自己艺考通过，今晚坐火车回去。
……
“你们两个一路小心。”从饭店出来，李修吾送张路去火车站。
“你们高考成绩出来，给我打电话哦。”刘艺菲从车窗里伸出头，对两人说道。
“一定通知你。”张路笑着承诺。
“走吧，先去你住的宾馆。”李修吾上车。
“谢谢你啊。”张路坐在副驾驶。
“不用客气，今天请假，就当练车了。”他笑着说道，车子启动。
火车站，候车大厅门口。
“再见。”
“再见。”
目送张路走进了候车大厅，李修吾转过身，看着标志性的大时钟。
时间滴答滴答，春风又绿江南岸。
李修吾在英才高中里申请了住校，住进了教师职工楼。
【监测到宿主更换了住处，是否布置聚灵阵？】
“否。”
【监测的宿主住进了宗门，在洞府中闭关修炼，悟性加持全天候开放】
李修吾安心下来，每天都在用心地复习，不放弃任何一点时间。
每一次测试，他的成绩都在进步。
直到他接到一通电话。
“李先生，你的港澳通行证已经申请下来，需要邮寄，还是自取。”
李修吾神情怔了一会，才想起来自己申请的通行证：“我明天去取。”


第6章 二十亿，一波暴富

“李修吾，你现在的成绩进步很快，以你的进度，清北都有可能，怎么可以懈怠，我不同意你请假。”
杜玉恒听说李修吾请假，还要请一个月的假期，他当即反对。
李修吾最近进步的势头很好，对他来说艺考都没什么必要，完全可以冲击清北。
“抱歉老师，这件事情，比我高考还要重要，您如果不同意，我只能退学去做。”
李修吾的语气非常坚定，让杜玉恒的神情一滞。
他脸上有着无奈，如果有家长，他还可以找家长谈谈，但李修吾只有一个人。
“你这孩子，不能对自己的人生，这么不负责任啊，还有什么事情，能比高考更重要。”
“谢谢老师的关心，我知道自己在做什么。”李修吾无法解释自己去做什么。
杜玉恒百般劝阻，李修吾就一句，不准假期的话就退学。
“哎，假期期间，你也要努力复习。”杜玉恒无奈，只能签了他请假条。
在家里准备几天之后，他乘坐飞机，抵达深圳。
深圳的机场口，一个中年男人，站在桑塔纳旁边。
突然，他的手机铃声响起来，他接起来之后，举目四看。
“徐沐阳？”
“你是李先生？”徐沐阳惊讶地看着眼前少年。
李修吾虽然比较挺拔，但也能看出年龄不大。
“是我，我们上车吧。”李修吾打开车门，坐进后排。
徐沐阳上车，一边开车一边汇报情况。
“我们已经按照你的要求，通过金色时代，向澳门进行了汇款申请，但限额五百万，不能再进行更多的资金转移。”
“嗯。”李修吾点头，时代的限制，对资金的转移限制非常严格。
不过从去年加入WTO之后，已经算是给了正常的合法途径，否则只能走非法途径了。
徐沐阳看向李修吾，想要从他的脸色中，看出点什么，可惜，李修吾脸色非常平静。
“李先生，公司里还有个小问题。”
“嗯？”李修吾抬头看过去，眼神冷厉起来。
徐沐阳被他的眼神吓了一跳，马上解释。
“李先生不要担心，不是违法问题，就是公司内有个艺人组合，每个月需要向他们支付两千块钱的工资。”
听到解释，李修吾收起冷厉的眼神。
“无妨，养着他们也可以，也算公司有项目在做。”李修吾开口说道。
他想要大额资金去澳门，私人完全不可能，只能通过公司的途径。
还必须是运行两三年，完税的正常公司，因此李修吾花了五十万，买下了这家金色时代的文化公司。
这家公司原本运营着几家歌舞厅，如今经营不善，公司分割后出售。
车子开进一座商业楼，在4层，见到了徐沐阳说的那个艺人组合。
【检测到宿主建立自己的修仙势力，系统奖励：飞仙针】
“李先生，他们是就是酷火组合，杨玲花和曾义，以前主要是在金色年代的几个歌舞厅中驻场。”徐沐阳介绍两个人。
李修吾看着两个人有些怔神。
两个人拘谨，又带着好奇的看向李修吾。
“你们好，我是李修吾，公司新老板。”李修吾介绍自己。
“老板好。”两个人赶紧和李修吾握手。
“坐吧，不用紧张，咱们都是年轻人。”李修吾请两人坐下。
了解了一下两个人的情况，由于金色时代歌舞厅的经营变故，他们主唱的提成也没有了，只剩下每月一千块钱的底薪。
“公司给你们重新签订合同。”李修吾对两人说道。
两个人顿时紧张了起来，深圳的生活开支还是挺有大的，一千块对他们很重要。
“新合同，每个月底薪三千块，公司在一年内给你们发张专辑。”
“什么。”两个人激动地站起来。
涨底薪就算了，还给他们发专辑，他们原本只是酒吧歌手。
“太谢谢老板了。”两个人鞠躬道谢。
“你们先去休息吧，晚上我请你们吃饭。”
李修吾让他们离开，拿起公司的资料翻看，尤其是财务情况。
公司没有负债，没有偷税漏税。
“公司的情况，暂时不变，酷火组合的合同，按我说的，重新签一下，延长合同时间，违约金在合法范围内提到最高。”
临时买下的公司有他们两个，让他很意外，但既然都跳到碗里了，就不能让他们再跑了。
“好的李先生，我明白了。”徐沐阳点头，作为职业经理人，他不需要自己决策，只要做好老板的安排就好，公司发展与否，与他无关。
徐沐阳把他送到最近的五星级酒店。
这个时候，他才有时间，研究系统的奖励。
“哆！”一根牙签钉在了实木的柜子上。
果然，就不能对系统抱太大的幻想。
不过也挺厉害了。
李修吾手腕一翻，牙签被他用拇指和中指捏住。
中指用力一弹。
“哆。”六公分长的牙签，没进实木家具一半。
这可是花梨木，非常硬的木头了，要是人身上不碰到骨头，几乎能穿透。
李修吾没有在深圳停留太长时间，他到专业的安保公司，挑选了四个保镖，抵达香江。
在香江留下来几天，安排一番，最终坐轮船到澳门。
他很少出门，每天翻翻报纸，偶尔带着保镖到处看看，像是来旅游的。
几个保镖有点莫名其妙，往常他们陪雇主来澳门，第一天就钻进博彩场里了。
李修吾没有管保镖的心思，他不仅了解世界杯，还要了解博彩的规则。
经过详细的了解，他放弃了买韩国四强的冷门，而是转向其他的操作。
百倍的赔率，会有押注限额，不是想买多少就买多少。
一旦押中了，兑奖也非常困难，哪怕是合法场所，也会先冻结账户，审查资金来源。
就算一切手续合法，兑奖时间也会一拖再拖，
还会被媒体报道，让所有人都知道有个幸运儿押中了百倍赔率，安全都可能受到威胁。
李修吾要的是悄悄地来，静静地走。
克制自己的欲望，有输有赢，输少赢多。
资金分散押注，就算资金多点，也不会引起关注。
五百万本金，李修吾根据记忆，从小组赛，塞内加尔胜法国，八倍的赔率，资金变成四千万。
拿出三千万继续投注，剩下一千万，汇去香江，为退场做准备。
一轮轮的操作下来，6月28日，世界杯还没有结束，而李修吾已经坐上了前往香江的轮船。
正如他想的那样，轻轻的来，悄悄的走，没有引起任何人的关注。
没人知道他的盈利，连他的保镖，都不知道李修吾是赚是赔。
资金从澳门各大场所，进入到香江几家公司，最终聚集到一家投资公司中。
二十亿。


第7章 高考=天下仙门大比

7月7号，高考开始。
【检查到宿主即将迎来天下仙门大比，请宿主战胜对手，获得大比前十，名次越高，奖励越好】
刚走进考场的李修吾脚步一顿？
“系统你知道你在说什么吗？高考前十，你怎么不让我上天呢？”
“除非开挂。”
【检测到宿主正在进行天下仙门大比，系统开启临阵磨枪，请掏出你的大枪，噌噌磨起来吧】
“系统你他……。”他突然感觉精神一震，一种清醒、通透的感觉涌上心头，过去看过的书、学到的知识，都被牢牢记住了。
“……真是个人才。”李修吾气势高昂地走进考场。
7月9号，李修吾终于完成了天下仙门大比，他浑身轻松。
刚到家，手机叮铃铃的声音响起来。
“李修吾，你考完了吗，成绩怎么样？”娇俏的声音传过来，是刘艺菲的。
“挺好，前十应该没问题。”李修吾难得自信了一回。
“吹牛。”刘艺菲撇嘴。
“你成绩要这么好，还能考艺校？”
“我有一颗追求艺术的心。”
“切。”刘艺菲才不信呢。
“你戏拍的怎么样？”李修吾没有继续和她争辩，问起她拍戏的情况。
“好难。”她语气一滞，心情失落起来。
“你没请个表演老师，跟组指导吗？”
“啊，可以请老师？”她突然说道。
“你这不废话吗，你才几岁，第一次演戏，真当自己是天才啊，你剧组导演没提醒你？”
“没有啊，每次我演不好，他就让我自己想，我只能抱着剧本自己想。”
“你是不是得罪他了？”
“没有吧？”刘艺菲不确定，她看向自己的妈妈。
“那够混蛋的。”
刘艺菲不说话，让她骂导演她不敢。
结束通话，她把消息告诉妈妈，刘晓丽恍然拍着额头，她怎么就没有想到呢。
当局者迷。
高考结束了，是该考虑一下怎么花钱了。
这是个很重要的问题。
二十亿，目前还在香江的投资公司的账户上，如何合理合法的转变成收益，这很重要。
他飞到深圳，见到通过猎头公司推荐的职业经理人。
“仇先生。”
“李先生，你这么年轻。”仇万军惊讶的看着李修吾。
“一点历练资金而已。”李修吾回答的比较模糊。
他打量着仇万军，一个中年人，猎头公司给的资料显示，擅长商业谈判，商业投资。
仇万军震惊，又觉得合理，十八岁的年轻人，掌握如此巨资，只能是某个家族的继承人。
就是不知道，他背后是哪个家族，有什么样的实力背景，拿出二十亿作为历练。
“李先生要如何操作。”仇万军收敛心思，询问他。
“以香江投资公司的身份，投资网易公司，目前网易遇到困难，我希望你能帮我获得最大的股份。”
今年是网易最难的一年，受到互联网泡沫的影响，因为看不到前景，融资非常困难，股价已经触底。
“联系腾讯背后的控股，尝试购入部分股份，可以溢价。”
02年的腾讯发展已经不错了，至少不缺资金了。
但04年，腾讯上市的时候，市场估值也才两亿美元。
02年的当下，市场估值还不到一亿美元。
李修吾现有的资金，完全能够拿下全部股份，当然人家肯定不会卖。
李修吾又说出了一连串互联网公司的名字:“从网易开始，其他的慢慢接触，我们只投资，不干涉公司运行，股权决策权可以委托创始人团队代理。”
“李先生，目前的互联网前景还不明朗。”仇万军提醒李修吾。
“按我说的做就行。”李修吾冷漠地看过去。
“我花钱请你来是做事情的，我希望我的钱花的值得。”
“我明白了。”仇万军心中凛然，看来这个少年有着坚定的想法。
“我提到的这些公司，每谈成一家，你的团队都能获得股额市值百分之一的提成，每帮我多收购一股，你们的提成就越多。”
“我不介意多支出千万的工资。”
只有利益才能打动人，李修吾抛出重利。
果然，他的话说完，不仅仇万军目光亮了，仇万军周围坐着的几个人，眸光都变得明亮，恨不得现在就出发。
“李先生，我们明白怎么做了，今晚就加班制定方案，我们会在最短的时间内，让你看到成绩。”仇万军心中那点对市场的判断全都收起来。
老板人傻钱多，公司未来发展他不管了，先赚这波快钱再说。
“我等你们的好消息。”
“在此之前，先帮我投资金色时代文化公司中，一亿资金。”
“明白，五天内资金到账。”仇万军听完公司信息，就明白李修吾要做什么。
……
“两位有没有兴趣去京城发展。”李修吾请杨玲花和曾义一起吃饭。
“京城？”两人对视，他们在深圳好多年，不太想离开。
“不强求。”李修吾看出来他们的抗拒。
两人眼神中明显的松了口气。
在他等待资金到账的时候，仇万军已经和网易股东交涉。
受到互联网泡沫的影响，网易已经触底，至今看不到希望。
投入金色时代的钱还没有到账，仇万军已经送来第一份需要他签字的股份转让合同。
有位网易股东离场，公司以一千六百万购入百分之五点五的股份。
“好，我说话算话，按股份市价百分之一奖励，你马上完成交易，你们团队就可以分成第一笔奖励。”
李修吾在股权书上签下自己的名字。
“李总辛苦，我们会再接再厉。”仇万军看到李修吾信守承诺，果然支付奖金，热情更高了。
大约半个月的时间，李修吾的手中，已经拿到了网易百分之二十五的股份。
其他的股东，谈不动了，不愿意出手手里的股份。
仇万军正式接触丁雷，商谈增股融资。
股份频繁的变动，本来就惊动了丁雷。
他虽然迫切需要增股融资，可一旦全都被一个人认购，仇万军所代表的资本就成了最大股东。
他想见见仇万军背后的人。
“你是李先生。”丁雷震惊的看着李修吾，太年轻了，年轻的让他怀疑仇万军是不是在糊弄自己。
“是不是很失望。”李修吾笑着开口。
“抱歉失态了。”丁雷收敛了心情。
“丁总坐吧。”李修吾邀请丁雷坐下。
“我知道丁总的担心，这个你看看。”李修吾把一个文件推过去。
“表决权委托协议。”丁雷惊愕的看着这份合同。
“我们公司只投资，不会干涉公司运营，不管接下来公司会不会融资，这个文件都有效。”李修吾对丁雷作出承诺。
丁雷翻看了一下，是一份真正的委托协议。
“看来我们可以紧密地合作。”


第8章 聚灵阵开启

网易增股融资百分之二十，全都被李修吾的公司认购，原有股份被稀释。
李修吾持股比例达到百分之四十一，各种资金花费下来，总计大概一亿八千万。
这件事情完成后，李先生的名字在互联网公司中传开
这是一位真正的天使投资人，只投资不干涉公司运营。
股权书和表决授权书同时签署。
互联网公司太需要这样的投资人了。仇万军接下来的行动反而方便了一些。
濒临破产解散的祖龙工作室，带着一个3D游戏开发计划主动找到仇万军，希望获得投资。
李修吾以一千万的价格收购了祖龙工作室，成为其全资控股股东
他并没有在深圳久留，香江的资金到了金色时代账上，他就带着钱回到了京城。
【检测到宿主更换了住所，是否开启聚灵阵】
“开启。”
一阵微风拂过，四合院看上去没有什么改变，只是空气似乎清新了一些。
【聚灵阵持续开启中，阵法能聚集灵气，隔绝噪音，加持悟性，头脑清醒，蕴养身体】
这里是西海北岸的一个四合院，前后五进，后门出去是北二环路，南门外就是西海。
南倒座房被改造成了阁楼，坐在阁楼上，能尽览西海风景。
西侧有一个西次院，南北通透，南北门都能进车。
李修吾以深圳金色文化公司的名义出资，在京城为分部购置了办公场所。
这座四合院占地面积三千五百平，由于政策和资金问题，价格因此受到影响，只需要两千五百万。
原主人出国，将其挂牌出售，被李修吾全资买下。
四合院价值低，主要原因是政策规定不允许改建、扩建，且需承诺进行修缮。
四合院还不允许抵押贷款，必须全款现金支付。
他现在心中只有一个想法，好便宜，多买。
“喵呜。”一声猫叫，在墙头上传来。
李修吾回头，一只脏兮兮的猫，但能看出来是白色的长毛狮子猫，眼睛金色。
他心中发出善意。
“喵呜。”狮子猫感受到善意，金色的瞳孔看向李修吾。
“人，是你吗？”
“是我。”
狮子猫从墙上跳了下来，迈着优雅的猫步走过来，它围着李修吾转了一圈，蹲在他面前抬起头。
“好饿。”
李修吾一愣，随即笑道:“跟我来。”
他拿出火腿肠，打开包装，放在纸上。
“啊呜。”狮子猫扑过去，大口吃起来，嘴里还发出呜呜的声音。
看样子确实很饿，还很护食。
它吃了三根香肠，才停下。
“我可以蹭你吗？”它歪着头。
“你好脏。”李修吾看着它身上的毛，白猫不耐脏。
“喵呜。”狮子猫有点炸毛，转身就走，没有一点留恋。
“还挺傲娇。”李修吾无语的看着跳上墙头的狮子猫。
他没有在乎，拿着相机和记事本，查看每一个房间。
房子保养的不错，经过了翻修，直接入住就可以。
李修吾也需要，根据自己的需要进行一些必要的装修。
首先把网络装进来，空调也需要。
他把需要修缮和安装的，都记在记事本上。
晚上，他拿起一本书翻开，感觉思维很敏捷。这里比筒子楼里面，要好得多。
住的宽敞了，心胸也跟着宽阔。
清晨，窗外叽叽喳喳的鸟鸣声把李修吾吵醒。
他推开窗，院子里的海棠树上，落了十几只鸟，有麻雀，黄鹂，鸽子，还有两只乌鸦。
“你们好啊。”他从窗户打招呼。
叽叽喳喳的声音响起来，这些鸟儿对他非常好奇。
“昨天怎么没见你们来啊？”李修吾穿好衣服，出来洗漱。
“今天这好舒服。”麻雀黄鹂叽叽喳喳，七嘴八舌。
“空气是挺新鲜的。”李修吾点头，应该是昨天的小聚灵阵起到了作用。
“这是我家，你们以后想来住，必须给我报告周围的情况。”李修吾想着把他们发展成小情报员。
“好好。”
和这些鸟儿交流了一会，李修吾拿出剑，在院子中舞剑。
他学会剑法后，每天舞一会儿，感觉浑身舒坦
“喵呜。”狮子猫蹲在墙头上，今天它毛发雪白，看上去非常漂亮。
“你又来了？”
“喵能蹭你吗？”它昂着头，金色的瞳孔看着李修吾。
“你还挺记仇，蹭吧。”
狮子猫在李修吾的腿上来来回回蹭了好一会。
“走，跟我去吃点东西。”
狮子猫看着海棠树上的那些鸟儿。
“你别抓它们。”李修吾在它头顶敲一下。
“喵就是吃它们的，不抓它们会饿死。”
“我养你。”
狮子猫回头看着李修吾。
“喵能做老鼠吗？”
“老鼠可以抓。”
“喵给你抓老鼠吃。”
“不用，我讨厌老鼠你别让我看到。”
“喵知道了。”
“喵，想吃鱼。”
“下午我去西海给你钓。”
一人一猫走进了厨房，李修吾做好食物，分给狮子猫一碗。
7月20号，一通电话，扰乱了他平静的生活。
“李修吾同学，我们清华招生办的老师，请问你是不是填错了志愿，如果有问题我们清华可以帮你修改。”
“抱歉老师，我没有填错。”他说完直接挂断。
高考的成绩出来了吗？记得应该是23号公布，清华居然已经知道了。
能让清华主动帮他改志愿，看来成绩非常不错呢，应该前十了。
只是，现在上清华北大对他还有意义吗？
电话又一次响起来。
“李修吾同学，你可能不清楚，你的成绩……。”
“谢谢老师，我大概知道成绩，我并没有填错志愿。”
电话再次挂断。
但没过多长时间，他的手机又响了起来，北大的老师。
“李修吾同学，我在你家楼下，你好像不在家，我想邀请你见上一面。”北大的老师如此说道。
“老师，我能问一下，我考了多少分吗？”
电话中沉默了一会，回答:“全科，满分。”
饶是有心理准备，满分成绩也出乎他的意料。
他作文分居然都没丢。今年的京城卷自主命题，作文考题是规则，这是一个很主观性的评价。
他作文方向是道德与法治的博弈。
“抱歉，老师，我对未来已经有打算了。”李修吾道歉。
“五道口给你什么条件，我们都能能给？”北大还以为是清华先联系到他。
“抱歉老师。”
李修吾结束通话。这两天，他的手机不断的响。
杜玉恒也得到了消息，打电话来劝他，让他慎重考虑。
高中的校长家访，找不到人，亲自打来电话，承诺只要改他志愿，无论清北，都给他一百万的奖学金。
他们实在想不明白，北电和清北有什么可比性吗？
【恭喜宿主，在天下仙门大比中，获得第一。系统奖励：古乐精通，焦尾琴】
海量的乐理知识和乐器知识出现在他的脑海中。
他站立了好一会，接受了这些知识，而后看着面前的古琴。
将琴放在案上，挥手弹奏，琴音优美，余音绕梁。
窗外的鸟儿落在了窗台上，仿佛在听他弹琴。
“好琴。”一曲弹罢，他由衷赞叹。
重生已经是无忧路，何必清北再拼搏。
7月23号，成绩正式公布，满分成绩的李修吾，再也瞒不住了，被关注高考的媒体爆出来。
“王老师，京城满分状元报考我们北电。”
北电，王劲松后知后觉，接到招生办的电话，先是不信。
“李修吾，是李修吾。”艺考中他印象最深的学生，声音多变，剑法好看，形象也超凡脱俗。
听到消息的校长都打来电话:“老王，无论如何，把人带到我们北电，这是政治任务。”
“明白。”王劲松突然感到压力。
北电和北大，没有可比性啊，他还能来北电吗？
王劲松给李修吾打电话，他感觉自己的手都有点抖。


第9章 成功被合欢宗录取

“王老师。”李修吾逗弄着树上的小鸟，几只鸟儿，在树枝和他的手指上跳来跳去。
王劲松克制自己的语气:“修吾，我打电话是通知，你被北电录取了。”
“啊，这样啊。”李修吾并没有激动，反而有些为难。
“可是清华的老师，前天就给我打电话了。”
王劲松暗道果然如此，他保持冷静，说道:“我看过你的志愿的，只填了我们北电。”
“清华的老师说可以帮我改。”
“他们这是违法的行为。”王劲松怒了，还有天理吗。
“我不知道哎。”李修吾一脸的无辜。
“你是怎么想的。”王劲松问李修吾，他已经了解过李修吾的家庭情况了，只有他一个人。
只要李修吾坚定选北电，就有希望。
“清北说免我入学费用。”
“必须免。”
“清北说给我奖学金。”
“必须给。”
“清北说给我生活补贴。”
“必须补。”
“清北说可以直博，导师任我选。”
“必须博。”
“老师，其实我还是有一颗艺术之心的，可是清北说他们有音乐，摄影，舞蹈系，咱们北电有什么优势啊？”
“咱们北电导演系，摄影系国内第一。”
“老师，你要这样说，我就去中戏了。”李修吾声音一冷。
王劲松愕然，真想给自己两巴掌，哪壶不开提哪壶。
他考虑来考虑去，北电对比清北实在没有优势，表演系都不如中戏，干脆直接问李修吾的想法。
“修吾你有什条件，大胆的说？”
李修吾闻言，也不绕圈子了，直接说自己的条件：“王老师，我听说天龙八部最近正在挑演员，你看我能演段誉吗？”
“能，必须能。”王劲松果断答应。
“老师我等你好消息。”李修吾说道。
“修吾，你能先来学校吗，老师怕你被其他学校骗了。”王劲松可是知道清北抢人有多凶残。
见面先把人带走，让别人找不到。
报警都没用，人家就是不放人。警察反正是要不出来，只能向你保证，你孩子绝对安全。
“老师，我现在住的地方没人知道。”李修吾掌心里放着小米，不知道从哪里跑来的一只虎皮鹦鹉，落在他的掌心。
这鸟经常越狱，又没有野外生存能力。
“要不要老师安排个学姐过去陪着你。”王劲松还是怕李修吾被其他院校的老师找到。
“这不好吧。”李修吾犹豫，难道合欢宗给发双修道侣？
“那就算了，你可藏好，别被清北的人找到。”王劲松又提醒了李修吾。
挂断电话后，他立即给电影学院的院长张军打电话。
“段誉，不管导演是谁，这个段誉我们北电要定了。”张军断然说道。
“导演是张大胡子。”王劲松提醒。
“张二胡子他也得把段誉交出来，我给他打电话。”张军挂断电话，给张大胡子打电话。
接到张军的电话，张大胡子一脸的懵，要段誉？
他刚刚邀请陆易出演段誉被拒绝，正在考虑其他人选呢。
只是一个新人。
“张院长，我一个人也决定不了，还有电视台，投资人。”张大胡子祸水东引。
“不管是谁，你把电话给我。”张军霸气开口。
张大胡子一脸无语，小心的问:“和您是什么关系。”
“今年的高考状元，我们北电势在必得。”张军也知道直接安排一个新人，担任金庸剧的主角，不说出个理由说不过去。
张大胡子愣来了一下，旋即明白过来。
高考状元，也不是不行啊，只要形象好，还能宣传一波。
“张院长，我没意见。”虽然还不知道形象如何，但张大胡子不挣扎了。
……
“李修吾，你居然满分第一，高考状元。”刘艺菲的声音带着震惊。
李修吾打过来报成绩，她还不信，她自己电话查完，又给李修吾拨打过去。
“一般一般。”李修吾平淡的说道。
“你太厉害了，高考状元啊，全国大学任选。”她仍旧难以相信，尤其是这么好的成绩，李修吾还去参加北电的艺考。
“你还上北电吗？”她问道。
“看学校表现。”李修吾说道。
刘艺菲撇撇嘴，但她心里明白，北电还真得好好拉拢他。
她叽叽喳喳的问了好一会，手机被刘晓丽接过去。
“恭喜你修吾。”
“谢谢阿姨。”
“你认真考虑一下，北电虽然也不错，你也要为以后多考虑。”刘晓丽也觉得李修吾的成绩，去北电太可惜了。
但他的家里没有大人，全凭他自己做主，他感觉李修吾的选择有点胡闹。
“谢谢阿姨，我会认真考虑的。”李修吾道谢。
王劲松那边的动作很快，下午就确定下段誉的角色，给李修吾打电话。
“老师我感受到学校的诚意了，我会准时去学校报到的。”
【恭喜宿主，成功加入修仙界顶尖宗门，合欢宗，成为合欢宗外门弟子，系统奖励：御女心经】
一股奇怪的姿势，席卷了李修吾的认知，原来还能这样。
御女三千，百日飞升。
就算一天一个，也得八年多，这不扯淡吗。
……
与此同时，高考状元，加入天龙剧组，出演段誉的消息不胫而走。
一石激起千层浪，媒体争相报道。
采访他的老师，同学，找到了他在学校拍的照片。
穿着校服的他，看着就俊朗帅气。
与此同时，他的出演，也引发了一些争议。
“一个新人，就算文化成绩好，如何保证演技也好呢，毕竟演戏不是做题。”有媒体提出这样的质疑。
“是啊，是啊，不是说他不厉害，只是演技和学习本来就不一样啊。”
“专业的事情，交给专业的人去做，这么好的成绩，不好好读大学，去演戏，不务正业。”
有人痛心疾首，自家孩子上个大学都费劲，别人家孩子满分状元，居然去演戏。
“戏子误国，戏子误国，这么优秀的一个人才，居然跑去演戏，世风日下。”
张大胡子没想到放出去这个消息，居然引起这么大的舆论。
就连清北的老师都找到他这里，张大胡子看着眼前的两个人，
虽然他们名声不显，但张大胡子绝对不敢惹。
他终于明白了高考状元的含金量。
老老实实地解释，自己也没见过李修吾，是北电给他要的角色。
清北两位老师对视一眼，心中不忿。
如果让对方抢去了也就算了，被北电抢去算怎么回事，北电他配吗？
他们很想报警，是不是北电把人扣了。


第10章 系统牛叉的各种光环，

满分的高考状元去演戏了，媒体一边哭天抢地地报道“天才走上邪路”
一边报道新人有没有资格担任主演，讨论学识好是否等于演技好
北电老师怕李修吾顶不住舆论压力，直接把他的艺考成绩和视频一起放了出来。
“文艺文化双满分第一，这是什么宝藏男孩啊。”
“翩若惊鸿，婉若游龙，他的剑法太厉害了，没有词可以称赞了。”
剑法视频下面，大量的人评论，同时转发到各种论坛平台上。
“这是我见过，朗诵最好的破阵子，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”
“闭上眼睛，听着这个声音，就好想回到那金戈铁马的军营生活。”
“你们没听到他的歌声吗，童声哎，这合理吗，这正常吗？”
“两个视频，他的声音反差太大了，一个苍凉老迈，一个童音青春？”
李修吾的艺考视频被爆出来，引发了更广泛的关注。
李修吾年龄十八，正好符合段誉的年龄设定，段誉学识渊博，李修吾也不差。
外貌上，李修吾高大俊朗，器宇轩昂，还有种宠辱不惊的气质。
他演段誉很合适啊。
在李修吾被大量讨论的时候，他安静的待在四合院里。
自从买下这个院子后，他谁都没有告诉，没有受到打扰。
这段时间，他接到仇万军的汇报。
投资一亿，获得盛大百分之十的股份，传奇正是火爆的时候，只不过游戏的名声不太好，股价比较低。
百度增股融资时，他获得百分之五的认购机会。
这源于李先生只投资不干涉的好口碑，李宴宏决定增股融资时，第一个打电话给了仇万军。
双Q没有找到机会，当前的股东没有出售股份的意愿，即使溢价也没人愿意出售
双Q已经看到盈利，市场前景也十分广阔。
李修吾叹息，非常无奈，谁让他来的时间晚了呢。
他想到，双Q既然成不了朋友，那它们就只能成为竞争对手了
他想到买下的祖龙工作室，看来要给他们提提速。
李修吾给池玉峰打了电话过去，约好了见面的时间。
他开车出了四合院，往上地科技产业基地驶去
目前的祖龙工作室就在那边办公，在商业楼中租了几个房间。
“李先生。”池玉峰确认了车牌号，但看着从车上走下来的少年，还是有点不敢相信。
如果没看错，这位就是最近很火的高考状元吧。
“池经理，是不是很意外。”李修吾大方地和他握手。
“太意外了，我到现在都不敢相信。”池玉峰确实是没有想到，花一千万买下祖龙工作室，投了两千万的李先生，居然这么年轻，还是今年京城的高考状元。
这段时间，李先生到处投资互联网企业，投资金额过亿的企业就有五家。
“别的公司都是外人，咱们才是一家人。”李修吾对池玉峰说道。
“对对对，李先生说得对，咱们公司才是自家产业。”池玉峰笑着说道。
“带我看看大家工作的环境吧。”李修吾看着商业楼。
“李先生这边请，我们在五层，租了三间，空间利用率很高。”池玉峰给李修吾介绍着。
【检测到宿主在修仙界建立了自己的修仙势力，是否开启帮派势力辅助阵】
“开启。”
【帮派势力辅助大阵布置完成，忠诚光环开启，悟性光环开启，清心光环开启，耐力光环开启】
【忠诚光环：能让你的势力成员，提升对你的忠诚，你有微弱的福利，就能让成员对你感激涕零】
【悟性光环：能让你的势力成员，在大阵内参悟法术时灵感爆发】
【清心光环：能让你的势力成员，在大阵内时刻保持着清醒的头脑】
【耐力光环：能让你的势力成员，在大阵内体力充沛，时刻保持着健康的身体，和高昂的信心】
“系统牛波一。”看到这几个光环，李修吾也忍不住赞了一句。
这可比之前的奖励强多了。
不少员工都看到了李修吾，好奇地看他。
但绝大部分人都在努力的工作着，创业团队的积极性非常高。
他们抱着一颗充满理想的心，要打造出震惊世界的游戏。
“啪啪啪。”池玉峰拍拍手，吸引大家的注意力，介绍李修吾。
“各位，这是就是投资我们的老板，大家鼓掌。”
稀稀拉拉的掌声响起来，显然大家没太大心思。
只是好奇的看着李修吾，甚至有人脸上带着不耐烦。
池玉峰有些尴尬，又怕李修吾生气，眼睛一瞪刚要开口，李修吾拦着他。
“大家好，我叫李修吾，关于工作，我就不多说了，大家都比我懂，我来主要是和大家认识一下，也看看大家工作的环境。”
“现在看来大家工作的环境，和我想的有点差距。”
池玉峰有点紧张，他最怕挑毛病，砍预算，进行各种人事调整。
虽然李先生有只投资不干扰管理的名声，那是其他自主企业。
祖龙工作室已经被李修吾全资收购了。
“各位努力工作，我也不会亏待大家，近期，我会对场地，餐饮后勤进行改进，让大家没有后顾之忧的工作。”
听到李修吾的话，不少人的脸上，终于露出了笑容。
“谢谢李先生。”池玉峰马上鼓掌，这一次大家的掌声热烈了一些。
李修吾伸手，压压，大家的掌声停止:“第二件事。”
他说完，众人神情又紧张起来，不会是打一巴掌给个枣吧。
李修吾看到众人紧张的眼神，笑了一下:“各位都是《完美世界》的主创成员，需要为游戏研发付出努力，我在这里承诺，一旦游戏上线，各位都有按盈利比例分成的权利。”
这一次，他的话说完，不用池玉峰开口，大家的掌声已经响了起来。
此刻他们看李修吾，眼神都开始狂热起来。
按照盈利的比例分成，这样，他们不仅仅有心中的理想作为动力，还有切实的利益在前方等着他们啊。
“好了大家工作吧，我就不打扰大家了。”李修吾的目的达到了，他在众人心中绝对印象深刻。
有了系统的加持，相信游戏能更快地完成。


第11章 天龙选角（加料）

同样是李修吾的公司，金色文化，和位于香江的巨鳄投资，为什么没有让系统出现反应呢。
他仔细地考虑了两个公司的差别。
是因为去的时候，他们人数太少？李修吾去金色文化的时候，公司只有三个人，徐沐阳和酷火组合。
香江的巨鳄投资，也是皮包公司，他去的时候，只有临时雇佣的财务和法务。
可以试试。李修吾想着系统的规则。
正好，仇万军最近的投资不顺利，李修吾让他过来搭建一个新的互联网企业。
仇万军带着他的团队来到京城，见到李修吾时，脸上都带着笑容。
他们这段时间的忙碌，收获不菲，奖金差不多比得上两个月的工资了。
“搭建互联网服务与游戏平台？”仇万军惊讶地看着李修吾。
“主要以投资游戏开发团队和代理海外游戏为主。”李修吾向他说明新搭建的公司主营方向。
未来几年，游戏代理，绝对是最赚钱的行业。
仇万军点头，两人就新公司的事情进行了讨论。
十几天时间，由香江巨鳄投资公司注资的互联网企业游梦时空，在上地信息大楼成立。
这家名为游梦时空的公司出手阔绰，直接租下一栋楼作为办公场地，并将祖龙工作室也迁入其中，使其成为下属分公司。
【检测到宿主在修仙界建立了自己的修仙势力，是否开启帮派势力辅助阵】
果然，公司成立并确认驻地及人员后，势力光环启动。
李修吾研究了帮派势力辅助大阵，只是做了大致的布局，对仇万军说了一些海外的游戏名字。
仇万军又一次带上自己的团队出发，前往海外谈判游戏代理。
八月初，天龙选角试镜，李修吾接到通知，去签一份段誉的演艺合同。
他开着车，来到城郊的天龙选角酒店。
他一进门就被服务员认了出来。
“李同学，天龙剧组在三楼，我带你过去。”
“多谢。”
服务员带他上楼，却不时地看向他，有话想问，但因为酒店规定，又不敢开口。
李修吾看到了服务员的异样，大概明白他想问什么，装作没看见。
三楼走廊里站满了人。
【检测到顶级双修鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
【检测到顶级双修鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
【检测到顶级双修鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
李修吾的目光顺着系统的提醒看过去，嫦娥，木婉清，阿紫。
除此之外，还有不少的优质鼎炉提醒。
娱乐圈果然是美女如云的地方。
听到有人上来，不少人看了过去。
“李修吾！”有人惊呼。
他们参与天龙试镜，对最近闹出风波的李修吾不可能不认识。
有人艳羡，有人嫉妒，也有人充满敌意的看着他。
他获得了主角之一段誉的角色，必然让很多人不爽，心生羡慕嫉妒恨。
李修吾蹙眉，他有一颗七窍玲珑心，能感知到他人对他的善恶，一般来说，各种杂念，他都选择无视。
但那道充满敌意的目光，还是让他回视过去。
一张马脸，拉的很长，脸上带有些坑洼，演康熙不用化妆的那种脸。
“他是谁？”李修吾不认识，能有这么大的敌意，肯定和段誉有关系。
他记住了这张脸，谢过服务员，直接走向导演们休息的房间。
他是来签合同的，不是来试镜的，不需要等待。
“李同学稍等，我通知张导。”门口守着的助理，看到李修吾后，敲敲门，走进试镜的房间。
“张导，几位导演，李修吾来了，就在门外。”
正在试镜的少女停下动作，错愕地看着助理。
张大胡子抬头，看向其他几个人。
他注意到周小文皱起来的眉头:“老周，这可是你们北电的人，你可不能甩脸色。”
张继忠这么一说，周小文的眉头反而皱得更厉害了。
他性格非常执拗，对待作品要求严格，对走后门比较反感。
赵剑和余敏低着头，他们对选角无所谓，谁来演都可以。
但周小文和张继忠之间，已经有了争权的端倪。
张大胡子是作品的制作人，周小文是总导演，北电派系占据了剧组绝大部分重要岗位。
四个摄影师三个北电，五个美术四个北电，张大胡子需要北电的人脉资源，但又不想周小文掌权。
“我知道了。”周小文是执拗，又不是傻，北电校长亲自给他打电话，让他照顾着点这个宝贝疙瘩。
张继忠看周小文的脸色有点失望。
虽然他同意了李修吾出演段誉，也用他高考状元的身份炒作过了，引发大众对天龙的关注，但张大胡子还是想换掉李修吾。
姓马的愿意给他钱，对岸姓林的给的条件也很好。
利用李修吾的状元头衔炒作过一次，李修吾对他来说就没什么价值了。
“让他进来吧，我们认识一下这位高考状元。”张继忠对助理说道。
“张导邀请你进去。”助理打开门，对门外的李修吾说道。
李修吾对他点头，踏步走进房间，目光扫过几位导演，同时感知着几道目光中的意念。
余敏和赵剑只是对他好奇，张大胡子虽然满脸带笑，意念中却带着恶意。
反而是一脸严肃的周小文，审视的目光中，带着和善。
【检测到绝顶双修鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
系统提醒的方向，刘艺菲正捏着一张纸，看到李修吾后，脸上露出喜色。
“各位导演好，周老师好。”李修吾收敛心思，和几个导演打招呼。
听到李修吾的问候，张大胡子脸色一变，有些不高兴。
李修吾单独对周小文问好，已经说明对他的态度了。
几个人眼皮同时一跳，目光看向张大胡子，这位可不是大度的人。
“演戏并不轻松，演不好压力非常大，李同学想好了吗？”张大胡子笑呵呵的开口，到了他这种地位，喜怒不形于色。
“多谢张导关心，我会努力做好，不足之处，请各位老师指导。”李修吾不卑不亢，嘴上说着虚心求教，却对张大胡子没有任何的恭敬。
他这样的语气，让张大胡子更不满了。
张大胡子是内地的电视圈大导演，自视甚高，很久没有演员这样和他说话了，尤其还是新人。
一个新人，真以为考个好成绩，就能在娱乐圈混出头吗？
他心中有怒火，但此刻不好发作。
余敏和赵剑也觉得李修吾太傲了，就算能凭借高考状元拿到一次这样的资源，还能有第二次吗？
娱乐圈不是看文化成绩的。
周小文都有点皱眉，虽然不喜欢娱乐圈的风气，但对前辈该有的敬意还是应该有的。
“艺人可不好当，你可要想清楚了。”张大胡子的声音有些阴沉，暗含警告。
“咳咳。”周小文咳嗽，李修吾是高考状元，北电都需要哄着。
他用这辈子都没有过的和善语气开口:“你的基础不错，演技方面，我们会多多指导的，不用担心。”
他用警告的眼神看向张大胡子，北电为了这个高考状元，已经做足了开学的准备。
要是把李修吾吓得离开北电，你张大胡子也别在娱乐圈混了。
张大胡子心中不爽也只能压下来，他心思一转，说道:“正好我们在试戏，不如李同学帮忙搭一下戏如何。”
他直指站在角落的刘艺菲。
周小文皱起眉，目光凛冽地看向张大胡子，他虽然不喜欢走后门，但李修吾他不一样。
刘艺菲猝不及防被点到名字，纤细的手指下意识捏紧了稿纸，纸张边缘都起了褶皱。她抬眼看向李修吾，心脏莫名快跳了几拍——系统提示【绝顶双修鼎炉】五个字在他感知中闪烁得刺眼，而少女身上那股纯净温润的气息，仿佛无形的丝线牵引着他的灵觉。
“好啊。”李修吾却没有拒绝。
他目光落在刘艺菲身上时，眼底掠过一丝难察的波动。十七岁的少女穿着简单的白色棉质连衣裙，乌黑长发披散在肩头，脸上带着些许婴儿肥，眼神清澈如泉。此刻她微微咬着下唇，手指无意识地拨弄着纸张边角，那种青涩又紧张的模样，在试镜室略显晦暗的光线下，有种说不出的诱人。
李修吾迈步向角落走去，步履从容。随着距离缩短，系统提示的感应越来越强，他能清楚地感知到少女身上那股纯粹的、未经人事的鼎炉气息——阴元醇厚，灵光内敛，若真的双修，对修炼的裨益恐怕远超想象。
但眼下，他需要先过张大胡子这一关。
“试哪一段？”李修吾停在刘艺菲面前半米处，声音平静地问。
刘艺菲抬起小脸，两人的距离比她预想的要近。她能闻到他身上干净的皂角香味，混杂着某种说不清的、让她心跳加速的气息。“是……是段誉第一次见到王语嫣那场戏。”她声音很轻，耳尖微微泛红。
那场戏里，段誉初见王语嫣惊为天人，几乎失态。剧本要求演员演出那种一见钟情、神魂颠倒的状态，眼神、语气都要充满痴迷。
张大胡子嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。让一个新人演这种需要强烈情感爆发的戏，尤其还要面对刘艺菲这样清纯绝色的少女，很容易演得僵硬或过火。他要让李修吾在导演们面前出丑，到时候以“演技不达标”为由换人，周小文也说不出什么。
周小文显然也意识到张大胡子的用意，眉头皱得更紧了。他正要开口阻拦，李修吾却已经点头：“可以开始吗？”
刘艺菲深吸一口气，点了点头。她退后两步，调整呼吸，试图进入王语嫣的状态。
试镜室内安静下来。余敏和赵剑饶有兴趣地看着，张大胡子靠在椅背上，端着茶杯慢悠悠地喝茶。周小文则紧紧盯着李修吾，手指在膝盖上轻轻敲打，显然在担忧。
下一秒，李修吾的眼神变了。
不是那种浮夸的惊艳，而是瞳孔微微放大，目光在刘艺菲脸上停留的刹那，仿佛被某种无形的力量攫住，忘记了眨眼。他喉结轻轻滑动了一下——很细微的动作，却被摄像机清晰地捕捉到。然后，他缓缓向前迈出半步，脚步有些虚浮，像是踩在云端。
“姑……姑娘……”他开口时，声音带着不可置信的轻颤，每个字都像是从喉咙深处挤出来的，又因不敢惊扰眼前人而刻意压低。
刘艺菲被他的眼神看得心头一跳。那眼神太真实了——专注、痴迷、克制，还有一种近乎虔诚的灼热。她下意识地按照剧本侧过身，避开他的视线，台词却卡在了喉咙里。
因为李修吾又向前了一步。
现在两人的距离已经不足三十厘米。她能清楚地看到他眼睛里自己的倒影，能感受到他呼出的温热气息拂过她额前的碎发。他的手抬起，似乎想要触碰她，却在半空停住，手指微微蜷缩，手背上青筋隐隐浮现——那是极度克制下的生理反应。
“这世上……竟有如此人物……”李修吾喃喃自语，台词从他口中念出来，没有了剧本上的矫饰，反而带着一种深陷其中的恍惚感。他的目光沿着刘艺菲的脸颊轮廓游移，从眉梢到眼角，从鼻梁到嘴唇，最后停留在她微微张开的、泛着淡粉光泽的唇瓣上。
试镜室里安静得能听到针落的声音。
连张大胡子都放下了茶杯，身体微微前倾。他不是不懂戏的人——李修吾这段表演，已经不仅是“不错”的程度，而是完全进入了角色，甚至带动了对手演员的情绪。
刘艺菲感觉脸颊在发烫。她知道自己该念台词了，可舌头像是打了结。李修吾的眼神太具有侵略性，虽然是在演戏，但那目光仿佛有实质的重量，压得她呼吸不畅。尤其是当他注视她嘴唇的时候，她竟感觉到一阵莫名的酥麻从脊椎窜上来，腿都有些发软。
李修吾仍在戏中。但只有他自己知道，此刻的表演并非全是演技。
离得这么近，【绝顶双修鼎炉】的感应强烈到让他丹田内的真气都开始微微躁动。少女身上散发的纯净阴元气息，像最上等的灵药，诱惑着他靠近、汲取。更致命的是，系统还在持续给出提示:
【当前距离:0.3米，阴元纯度:sss级，双修增益预估:修炼速度提升300%-500%】
【检测到鼎炉情绪波动:紧张、羞怯、轻微兴奋，契合度评估:良好】
李修吾喉结再次滑动。他几乎是靠意志力控制着自己，才没有做出更出格的举动。按照剧本，段誉此刻应该后退致歉，但他的脚像是钉在了地上，身体甚至又往前倾斜了一点点。
这个细微的动作，让刘艺菲终于回过神。她慌乱地后退半步，念出台词：“公子……公子请自重。”
声音发颤，倒真像是受惊的闺阁小姐。
按照剧本，到这里试戏就该结束了。但李修吾没有动。他的目光依然锁在刘艺菲脸上，那种痴迷中混杂着克制，克制下又暗涌着占有欲的眼神，让在场几个导演都屏住了呼吸。
然后，他做了一个剧本上没有的动作。
他缓缓抬起右手——不是要碰她，而是掌心向上，虚虚地悬在她脸颊侧方，仿佛在感受她肌肤散发的温度。手指微微分开，指尖因为用力而绷直，手背上的血管清晰可见。这个动作持续了大约三秒钟，他才像是猛地惊醒，触电般收回手，后退两步，深深鞠了一躬。
“唐突佳人，罪过，罪过……”他声音沙哑，抬头时，眼神里的痴迷还未完全散去，却已经多了几分清明和歉意。
表演结束。
试镜室里静了几秒，然后余敏率先鼓起掌来:“好！”
赵剑也跟着点头:“情绪把握得很精准，尤其是眼神——从惊艳到痴迷再到克制，层次分明。”
周小文脸上露出了笑意。他没想到李修吾的演技这么好，不仅自己入戏，还把对手演员也带进去了。他看向刘艺菲，少女脸颊绯红，眼神闪躲，显然还没完全从戏里出来——这恰恰证明了李修吾表演的感染力。
张大胡子脸色不太好看，但众目睽睽之下，他也只能挤出一句:“还不错。”
李修吾收敛情绪，退回到原来的位置。他能感觉到刘艺菲偷偷看他的眼神——好奇、羞涩，还有一丝说不清的悸动。系统提示没有消退，反而因为刚才的近距离接触，感应更加清晰。少女身上纯净的阴元气息像无形的磁石，不断吸引着他的真气。
“李同学果然不愧是高考状元，悟性很高。”周小文难得说了句好话，然后看向刘艺菲，“小刘也不错，情绪被带起来了。”
刘艺菲低下头，声音很轻:“谢谢导演。”
试镜继续进行。刘艺菲还要试其他片段，李修吾则被引导到一旁的桌子边签合同。他坐下，拿起笔，余光却依然能瞥见那个白色身影。
合同条款很标准，片酬不算高，但对一个新人来说已经不错。李修吾快速浏览，在需要签字的地方落下自己的名字。过程中，他感觉到一道目光时不时飘过来——是刘艺菲。她每次念完台词，等待导演点评的间隙，就会偷偷瞄他一眼，眼神接触的刹那又慌忙移开。
这种青涩的反应，让李修吾心中微动。系统对鼎炉的判定标准很苛刻，不仅要求阴元纯净，还对心性、体质有极高要求。刘艺菲能被评为【绝顶】，除了天生丽质，恐怕还有那种未经世事的纯粹。
很快，刘艺菲的试镜结束了。张大胡子似乎对她还算满意，点头道:“回去等通知吧。”
“谢谢各位导演。”刘艺菲鞠躬，收拾好自己的东西，却没有立刻离开，而是犹豫地站在门口，目光看向李修吾的方向。
李修吾签完最后一份文件，起身将合同交给助理。他转身时，正好对上刘艺菲欲言又止的眼神。
“有事吗？”他主动开口。
刘艺菲像是被吓了一跳，手指绞着裙摆，脸颊又泛起红晕:“那个……刚才谢谢你搭戏。你演得真好。”
“你也不错。”李修吾走过去，停在她面前。距离再次拉近，他能看到她睫毛的颤动，能闻到她身上淡淡的、像是茉莉花沐浴露的香气。“第一次试镜？”
“嗯……”刘艺菲点头，声音更小了，“我很紧张，刚才差点忘词。”
“导演没说，就说明没看出来。”李修吾声音温和，“而且你的反应很真实——被人那么盯着看，紧张很正常。”
他说这话时，目光在她脸上停留，语气里带着若有若无的笑意。刘艺菲感觉脸更烫了，她想起刚才他看自己时那种专注到几乎灼热的眼神，心跳又乱了起来。
“我……我叫刘艺菲。”她鼓起勇气自我介绍，“刚考上北电。”
“我知道。”李修吾看着她，“开学我们就是同学了。”
刘艺菲眼睛亮了一下:“真的？你也考上北电了？”
“嗯，表演系。”
“我也是表演系！”少女的声音里带上了雀跃，之前的紧张消减了不少，“那……那我们开学见？”
“开学见。”李修吾点头，顿了顿，又说，“留个电话吧，如果选角有什么消息，可以互相通知。”
这话很平常，但他说出来时，目光平静地看着刘艺菲的眼睛，等待她的反应。
刘艺菲几乎没有犹豫就从包里拿出了纸笔，写下自己的号码递给李修吾。指尖相触的瞬间，她感觉到他指腹的温热，触电般缩回手，脸又红了。
李修吾接过纸条，上面是一串娟秀的数字。他将纸条小心折好放进钱包，然后也写下了自己的号码递给她。
“我还有点事，先走了。”李修吾看了眼手表，“路上小心。”
“你也是。”刘艺菲攥着写有号码的纸条，看着李修吾转身离开的背影，直到他消失在楼梯口，才收回目光。她低头看着纸条上苍劲有力的字迹，嘴角不自觉地弯起一个小小的弧度。
试镜室内，张大胡子看着这一幕，脸色阴沉。周小文则露出了笑容——李修吾不仅演技过关，待人接物也比想象中成熟，北电这回是真的捡到宝了。
“老周，你这个学生，可不简单啊。”余敏低声对周小文说。
周小文哼了一声:“比某些倚老卖老的强。”
张大胡子装作没听见，端起茶杯喝了一口，眼神闪烁。他知道，短时间内没办法动李修吾了，但来日方长——剧组拍摄至少半年，有的是机会。
而走出酒店的李修吾，坐在车里并没有立刻发动引擎。他拿出钱包，再次展开那张写着号码的纸条，目光落在上面，脑海中系统提示依然清晰:
【绝顶双修鼎炉:刘艺菲】
【当前契合度:17%】
【建议:逐步提升亲密度，待契合度达到60%以上可尝试浅层双修，80%以上可进行深度双修】
浅层双修，指的是肌肤相亲、真气互渡；深度双修……则是真正意义上的阴阳交合。李修吾闭上眼睛，脑海中浮现出刘艺菲清纯的脸庞、羞涩的眼神、纤细的腰肢。如果真到了那一步，这位纯净如白纸的少女，将会在他的身下绽放出怎样的风情？
他深吸一口气，压下丹田的躁动。不急，系统既然给出了这样的提示，就说明她和自己注定会有更深的交集。现在要做的，是让这张白纸，慢慢染上属于自己的颜色。
车子缓缓驶离酒店。李修吾透过后视镜看了一眼酒店三楼的方向，眼神深邃。
而在三楼走廊，刘艺菲正准备离开时，被一个同样来试镜的女孩叫住了。
“茜茜，刚和你搭戏的就是李修吾啊？”女孩凑过来，语气羡慕，“他也太帅了吧，而且演技那么好……你们刚才那段，看得我都脸红了。”
刘艺菲抿了抿唇:“是导演安排的即兴试戏。”
“得了吧，他看你的眼神可不是演戏。”女孩挤挤眼睛，“我敢打赌，他对你有意思。”
“别瞎说。”刘艺菲脸又红了，“我们只是同学。”
“现在只是同学，以后可不一定。”女孩笑嘻嘻地说，“对了，你要到他的联系方式了吗？”
刘艺菲下意识地握紧了手里的纸条，点了点头。
“哇！快给我看看！”
“不给。”刘艺菲把纸条小心地放进钱包最里层，“这是我的。”
语气里带着她自己都没察觉到的占有欲。
女孩愣了一下，然后笑得更大声了:“还说没意思！茜茜，你这是春天来了啊！”
“不跟你说了。”刘艺菲拎起包，低头快步走向电梯，耳朵尖红得像要滴血。
电梯门关上，狭小的空间里只剩下她一个人。她靠在电梯壁上，手指无意识地摩挲着钱包的皮质表面。脑海里反复回放着李修吾刚才的眼神——那种专注的、灼热的、仿佛要把她吸进去的眼神。
虽然是在演戏，但那一刻，她的心脏真的停跳了一拍。
电梯下行，数字不断跳动。刘艺菲闭上眼睛，深深吸了一口气。再睁开时，眼神里多了一些说不清道不明的东西。
李修吾……
她在心里默念这个名字，嘴角又悄悄弯了起来。
而此刻已经驶上环线的李修吾，收到了第一条短信。
发件人是一个陌生号码，内容很简单:“我是刘艺菲，平安到家了吗？”
李修吾看着短信，手指在屏幕上停留片刻，回复:“还在路上，你呢？”
几乎是立刻，短信就回了过来:“我刚上出租车。今天真的很感谢你，改天……改天我请你吃饭吧:)”
末尾加了一个笑脸符号。
李修吾笑了。他回复:“好，开学前约时间。”
【绝顶双修鼎炉:刘艺菲】
【当前契合度:21%】
系统提示跳了出来。李修吾看着那个上涨了4%的数字，眼神深邃。
一切才刚刚开始。


第12章 蜉蝣窥青天（加料）

余敏抽出一张纸，上面是阿朱和萧峰的剧本。
正是刘艺菲要试的戏，她今天来试镜阿朱。
“换这一张吧，我觉小刘气质更适合王语嫣。”张大胡子看到了余敏的动作，换了一张段誉和王语嫣的戏份。
要试谁，不言而喻。
周小文看到了，但也没有阻止，正好看看李修吾在演技上有几分的成色，也好有个提前的准备。
助理分别把剧本，给了李修吾和刘艺菲。
李修吾一眼扫过去，快速记下来台词，开始分析这个场景，该怎么演绎。
刘艺菲紧张地捏着台词，她准备试镜阿朱。
台词都背好了，来之前还让修青老师指导过，没想到试镜的内容，突然换成了王语嫣的戏份。
张大胡子皱着眉，看着李修吾，见他神色坦然，没有任何的紧张与窘迫。
他越是平静，张大胡子反而越不高兴，本来这个角色，他还想大赚一笔呢，被北电强硬要去就算了，这小子还如此的不客气。
他看了一眼时间，给余敏一个眼神。
“咳，准备的怎么样？”余敏开口。
李修吾抬头看向刘艺菲，她默默地点头，眼神中带着忐忑。
“可以了。”李修吾说道，他走到场中，刘艺菲也忐忑地走过来。
“不要紧张，你非常合适，本色出演就行。”他给她开导。
“哦。”刘艺菲心中稍微放松了一些。
“开始吧。”余敏说道。
刘艺菲本来低着头，听到声音后抬起头:“谁在这里种花啊？”
李修吾向前几步，拱手开口:“小生受王夫人所命，在此种茶花的。”
【检测到宿主，正在修炼幻术，魅惑光环开启】
李修吾没有受到系统影响，抬头看到王语嫣的容貌，眼神瞬间错愕，慢慢露出爱慕之色。
刘艺菲被李修吾热切的眼神，看得心中害羞。感觉心像是被击中了一样。
几个导演眼睛一亮，这感觉，太有青春萌动的感觉了，少年爱慕，就是眼前这种情景吧。
就连不喜欢李修吾的张大胡子，也决定，他就是段誉了。
“你是谁啊？”刘艺菲眉眼中，带着几分羞涩。
“神仙姐姐，我想你想得好苦啊。”李修吾呢喃地同时，眼神中爱慕之色更浓。
他突然拜倒：“弟子拜见师父。”
“你……干什么？”刘艺菲惊讶，后退半步。
“你这个书呆子，谁让你姐姐妹妹的乱叫。”刘艺菲蹙眉生气，灵动的眼神略过跪在地上的李修吾。
“卡！好了就这样吧。”
周小文打断两个人的表演。他心中非常高兴。
李修吾的形象无比的契合，形体，台词举止，都非常出色，简直就是段誉再生。
至于刘艺菲，形象很符合王语嫣，就是演技和台词上都要下功夫。
“进了剧组，有什么疑问，找我就行。”周小文和蔼地对李修吾说道。
“谢谢周老师。”李修吾道谢。
“各位还有意见吗？”他问几个人，眼神落在张大胡子身上。
张大胡子无言，他做这些，只想给为难一下李修吾，让他主动退出。
“既然大家都没意见，就签合同吧，过段时间记得过来拍定妆照。”周小文先去让助理拿合同，又对李修吾交代。
“好。”李修吾看了一下合同，片酬不高，只有七万，没有什么陷阱，张大胡子也不敢给他陷阱。
他没有犹豫，写下自己的名字。
“你先回去吧，别忘了来拍定妆照。”周小文将合同收起来交给助理。
“各位导演再见。”李修吾离开了房间。
走廊中，候场试镜的人，目光齐齐看向李修吾。
见他神色平静，想来签约已经确定了，不由得羡慕。
李修吾扫视众人一眼，注意到那张带着敌意的马脸，心中有些厌烦，马不知道脸长，还想演段誉。
离开酒店，回到自己的车上等待。有只鸽子从天空飞过。
李修吾发出善意，那只鸽子转了个圈，落了下来。
“还是只信鸽。”他看到鸽子腿上绑的信筒，拿出里面的纸条看了一下。
“周六我爸妈不在家，你来我家，我家的猫会后空翻。”
还以为什么秘密事情，需要信鸽传递，原来是小年轻偷情。
“你从这个窗户飞进去，看到马脸的人，在他头上拉坨屎。”李修吾指挥信鸽。
“为什么？”鸽子侧头，不明白这是什么意思。
“你是好鸽鸽，你会帮我的吧？”李修吾摸着鸽子的背。
“好鸽鸽会帮你。”鸽子闻言，像是打了鸡血，飞进酒店的楼道内，没一会就听到一阵鸡飞狗跳的声音。
李修吾笑了一下，拿出笔，在那张传信的纸条反面，画了个老汉推车。
鸽子飞回来，重新放进去。
“好鸽鸽快去吧。”李修吾掌心托着鸽子放飞。
【检测到顶尖双修鼎炉，系统提示，与之贴贴，可加快修炼，建议宿主与之交好，以便日后双修】
刘艺菲找了过来，来到他的车外。车窗半开着，她站在驾驶座旁，阳光透过酒店玻璃顶棚洒下来，在她白皙的脸上投下细碎的光斑。刚试完镜的她，那股子属于王语嫣的古典气质还未完全褪去，眼神里却已经带上了独属于少女刘艺菲的生动情绪。
“你居然破坏我试镜。”刘艺菲叉着腰，瞪着车上的李修吾。她微微弓着身子，胸前的白色T恤因为她叉腰的动作而绷紧，隐约勾勒出少女刚刚发育完毕的曲线轮廓。那双眸子亮晶晶的，与其说是生气，不如说是找到了一个可以发泄忐忑和紧张情绪的出口。
李修吾侧过头，目光落在她脸上。车内狭小的空间里，两人之间的距离非常近。她的呼吸因为微微激动而略显急促，温热的气息拂过他的脸颊，带着少女特有的清甜香气。他看到她的嘴唇微微嘟着，饱满的唇瓣在阳光下泛着水润的光泽，像刚刚剥开的果冻。
“我准备了那么久！为了试镜阿朱，修青老师给我讲了好几天戏，台词我都背了十几遍！”刘艺菲越说越委屈，眼眶开始发红，“结果因为你，突然换成了王语嫣——我连王语嫣的台词都没看过！”
她为了试镜阿朱，努力了那么久，因为李修吾，突然换成了王语嫣。
李修吾看着她这副模样，心中微动。他慢慢解开安全带，身体朝她的方向倾斜过去。这个动作让两人之间的距离骤然缩短到不足二十厘米。车内空间本就有限，此刻更是显得逼仄，刘艺菲甚至能清晰地闻到他身上清新的皂角香气，混合着少年男性独有的、阳光晒过般的温暖体味。
“王语嫣比阿朱好。”李修吾笑着看她，声音压低了一些，带着一种安抚性的磁性。他的目光从她的眼睛缓缓下移，扫过她微张的唇瓣，因为说话而轻轻颤动的喉部，最后落在她胸前那微微起伏的曲线上。他的视线并不下流，却带着一种欣赏艺术品般的专注，恰恰这种专注，反而让刘艺菲浑身的皮肤都开始微微发烫。
刘艺菲下意识地后退了半步，后背抵在了车门框上。她感觉到自己的心跳在加速，噗通噗通的，像是有小鼓槌在胸腔里敲打。她想瞪他，却发现自己的目光竟然不由自主地被他深邃的眼眸吸引——刚才试戏时他看她的那种爱慕眼神还残留在记忆里，此刻这双眼睛里却盛满了促狭的笑意，显得格外迷人。
“我当然知道王语嫣好，”她努力维持着理直气壮的语气，声音却不自觉带上了软糯，“但是张大胡子定了一个韩国人演王语嫣。”
刘艺菲也不是没想过王语嫣。
她通过背后的关系走动，得到确切消息，王语嫣已经确定了韩国艺人，她才退而求其次，试镜阿朱。
“是这样吗？”李修吾蹙眉，记忆力可不是这样的。但此刻他并没有在这件事上过多纠结，他的注意力被刘艺菲脸上那些细微的表情变化吸引了：她的睫毛在轻颤，呼吸的频率在变化，耳垂悄悄染上了淡淡的粉色——那是害羞和紧张的表现。
他突然伸出一只手，越过车窗，轻轻捏了捏她叉在腰间的手腕。触感细腻温润，像上好的羊脂玉。刘艺菲猛地一颤，像是被电流击中，整个人僵在原地。她感觉到他指尖的温度透过皮肤传递进来，烫得她心脏都缩了一下。
“怕什么？”李修吾低笑一声，手指却并没有松开，反而用拇指在她手背上缓缓摩挲，“你都敢直接来找我算账，怎么连碰一下都紧张成这样？”
他的动作很轻，摩挲的节奏缓慢而温柔，却像带着某种奇异的电流，从被他触碰的皮肤开始蔓延，一路窜过她的手臂、肩膀，最后汇聚在小腹处，形成一种酥麻的暖意。刘艺菲甚至感觉到自己的双腿微微发软，原本叉着腰的手也不知道什么时候放了下来。
“我……我哪里紧张了。”她嘴硬地反驳，声音却软得不像话。
李修吾没有揭穿她，只是手指继续在她手腕内侧细腻的肌肤上画着圈。那个位置离动脉很近，她能清晰地感觉到自己脉搏在疯狂跳动，而他指尖的每一次画圈，都像是在应和那狂乱的韵律。
“你这样……”刘艺菲垂下眼帘，不敢看他的眼睛，声音细若蚊呐，“你这样不对……”
“哪里不对？”李修吾故意追问，同时另一只手也伸了出来，这次直接覆上了她搭在车窗框上的那只手。两只手都被他握住，她整个人像是被他困在了车窗外的小小空间里。
刘艺菲感觉到一种从未有过的悸动从身体深处涌上来。她十六岁，不是什么都不懂的小女孩，可这种被男性如此近距离暧昧触碰的经历却是第一次。她想要抽回手，却发现身体根本不听使唤，反而在他的触碰下更加僵硬，甚至不由自主地微微挺起了胸——那是少女面对心仪异性时下意识的姿态展示。
“我不管，”她强行让自己找回说话的节奏，试图用语言掩盖身体的慌乱，“你得陪我，你请我去吃饭。就当补偿我试镜的损失。”
话虽这么说，她的手指却不自觉地在李修吾的手心里轻轻蜷缩了一下，像是某种无意识的回应。
李修吾看穿了她那点小心思，眼中笑意更浓。他终于松开了她的手，身体重新靠回驾驶座，但目光依然锁在她脸上：“上车吧。”
这三个字说得平淡，却带着一种不容置疑的笃定。刘艺菲咬了咬下唇，犹豫了两秒，还是绕到副驾驶那边，打开了车门坐了上来。
车内空间在她坐进来后显得更加狭小封闭。副驾驶座本来就不宽敞，她的腿几乎要碰到档位杆的位置。关上车门的瞬间，“咔哒”一声轻响，仿佛将外面的世界隔绝开来，车内形成了一个私密的、只属于两人的小空间。空调还在吹着微风，但温度却在无形中升高了不少。
刘艺菲系上安全带，金属扣发出清脆的“咔嗒”声。安全带的带子从她胸前斜着划过，恰好勒在T恤柔软的布料上，将少女胸部的弧线勾勒得更加清晰——浑圆饱满的隆起被带子轻轻压出一道浅浅的凹陷，随着她的呼吸缓缓起伏。
她自己可能没意识到这个姿态有多么撩人，李修吾的视线却在那处停留了两秒。他能看到T恤下隐约透出的内衣轮廓，淡粉色的，边缘带着蕾丝——那是属于少女的私密细节，此刻却因为角度和衣物的贴身而若隐若现地展现在他面前。
这时，刘晓丽也开车过来，看到女儿上了李修吾的车。
“妈妈我们去吃饭。”刘艺菲从窗户中挥手，声音里带着一丝不易察觉的气喘。她不敢回头看李修吾，生怕母亲看出什么端倪，只能保持看向窗外的姿态。
刘晓丽在另一辆车里远远点了点头，打了个手势示意他们先走。
“走吧，大状元。”刘艺菲这才转回头，对着李修吾说道。只是她的脸颊还泛着红晕，眼神飘忽不定，不敢与他对视太久。
李修吾没有立刻发动车子。他侧过身，手肘搭在方向盘上，身体朝她倾过来。这个突如其来的靠近让刘艺菲整个人都绷紧了——她能闻到他身上更浓郁的男性气息，能看清他睫毛的根数，能感觉到他温热的呼吸拂过自己的鬓角。
“你刚才说，要我补偿你，”李修吾的声音压得很低，带着一丝玩味，“只是请吃饭就够了？”
他的目光落在她脸上，像是某种实质性的抚摸。刘艺菲感觉到自己的脸颊越来越烫，连耳根都开始发热。她下意识地吞咽了一口口水，喉部微小的滚动动作被他尽收眼底。
“那……那你还要怎样？”她努力维持着镇定，手指却紧张地抠着安全带边缘。
李修吾的视线从她的眼睛滑到嘴唇，停留片刻，又下移到锁骨的位置。T恤的领口不算低，但因为角度和姿势的关系，他隐约能看到领口下方那片白皙肌肤，以及更深处那一道诱人的阴影。
他没说话，只是伸出手，用指尖轻轻碰了碰她的耳垂。
刘艺菲浑身一颤，几乎是本能地闭上了眼睛。耳垂是她的敏感点之一，此刻被这样触碰，一股酥麻的电流直接从耳根窜到尾椎骨。她感觉到身体深处有一种陌生的悸动在苏醒，像是沉睡的种子被春风唤醒，开始蠢蠢欲动地想要破土而出。
“别……”她声音发颤，小手下意识地抓住了他的手，想阻止他的动作，却又没有用力，只是虚虚地搭着。
“别什么？”李修吾明知故问，指尖却更加过分地揉捏着她柔软的耳垂。那耳垂饱满圆润，触感像上好的软玉，在他的揉捏下逐渐升温，变成可爱的粉红色。
刘艺菲说不出话来。她感觉到自己的呼吸越来越急促，胸口起伏的频率也在加快。安全带勒得更紧了，布料摩擦着胸前的敏感点，带来一种微妙的刺痒感。她甚至能感觉到自己的乳头在不知不觉中硬挺起来，在内衣的束缚下小小地凸起，隔着两层布料都能感受到那种变化。
这种身体的诚实反应让她羞耻得几乎要哭出来，却又忍不住沉迷于这种陌生的快感中。她觉得自己的身体像是被分成了两半——一半想要推开他，逃离这种太过亲密的触碰；另一半却渴望着更多，渴望着他更深入的探索。
李修吾看着眼前少女脸上交织的羞耻、紧张和渴望，眼神暗了暗。他能感觉到她身体的颤抖，能听到她越来越急促的呼吸声，能看到她胸口那无法作假的起伏。
他没有继续深入，只是保持着揉捏她耳垂的动作，低声说道：“下次想要什么，可以直接说，不需要找那么多理由。”
说完，他收回了手，重新坐直身体，发动了车子。
发动机启动的轰鸣声将过于暧昧的气氛冲淡了一些。刘艺菲长长地松了一口气，整个人瘫在副驾驶座上，感觉到后背已经被细密的汗水浸湿了。她偷偷瞥了李修吾一眼，发现他正专注地开车，侧脸的线条冷峻而流畅，完全看不出刚才那个轻佻地触碰她耳垂的样子。
车子平稳地开出了停车场。阳光透过车窗洒进来，在她还有些发烫的脸上跳跃。她下意识地抬手摸了摸自己那只被揉捏过的耳垂，那里还残留着酥麻的触感，像是有什么看不见的印记被刻在了皮肤表层。
李修吾向刘晓丽的车看了一眼——那辆车远远地跟在后面，保持着安全距离。他嘴角微勾，右手从方向盘上抬起，随意地搭在了档位杆上。
那个位置离刘艺菲的腿很近。
车子经过一处减速带时颠簸了一下，他的手无意中碰到了她的膝盖。
只是隔着牛仔裤布料的一触，刘艺菲却像是被烫到一样瞬间缩了缩腿。她感觉到被他碰到的位置开始发热，那股热意顺着大腿蔓延到全身，让她刚刚平复下来的心跳又乱了节奏。
“对不起，”李修吾嘴上说着抱歉，语气里却听不出多少歉意，手指甚至没有立刻移开，反而在档位杆上轻轻敲击着，“不是故意的。”
刘艺菲咬着嘴唇没说话。她知道自己应该说点什么来化解这种尴尬，可脑海里却全是刚才他在车内靠近她时那双深邃的眼睛，以及他指尖揉捏她耳垂时带来的酥麻触感。
沉默在车内蔓延，却并不令人窒息，反而充斥着一种心照不宣的张力。车窗外车水马龙，人声熙攘，车内却是一个独立的小世界，两人的每一次呼吸、每一个微小的动作，都会被对方捕捉到。
刘艺菲偷偷从侧面打量着李修吾。少年的侧脸在阳光下显得格外立体，睫毛很长，在眼睑下方投下一小片阴影。他握着方向盘的手骨节分明，手指修长有力——就是这只手，刚才在她耳垂上那样轻佻地揉捏……
想到这里，她的腿不自觉地并拢了一些。她觉得自己的牛仔裤变得有些紧，大腿内侧的布料摩擦着敏感的肌肤，带来一阵阵细微的酥麻。她甚至能感觉到小腹深处传来一种陌生的空虚感，像是有什么东西在渴望着被填满。
她努力将这种羞耻的念头压下去，转头看向窗外。车辆驶过繁华的街区，路边的行人匆匆而过，谁也不会注意到这辆车内正在上演着怎样微妙的情愫涌动。
“你对张大胡子这么不客气，不怕他收回角色吗？”刘艺菲想到李修吾在房间里的表现。
来之前她的妈妈交代过她，对导演要客气。
李修吾洒然一笑:“我能来见他，本就是青天垂眸于蜉蝣，何须跟他客气。”
刘艺菲小嘴微张，目瞪口呆的看着李修吾。
青天垂眸蜉蝣，好霸气啊。她的眸子发光地看着李修吾。
本来还觉得李修吾太冷点了，没想到还有这么霸气的一面。
“妈妈说，他在娱乐圈，能量很大。”虽然很爽，但刘艺菲还是想劝一劝李修吾。
就算高考状元，进了娱乐圈，也需要资源。
“我来娱乐圈就是想见识见识，不一定非要发展出什么名堂。”
李修吾如此说道。
“或许哪天玩够了，就退圈了，世界那么大，何必把自己框死呢。”
刘艺菲惊愕地看着李修吾，两人的理念完全不同。
她刘艺菲是要成为世界级影后，而李修吾只是想来娱乐圈玩玩。
刘艺菲脸上有些郁闷，不搭理李修吾了。
李修吾找到一个饭店，停下车，在门口等待，等刘晓丽停好车一起走进去。
“阿姨想吃些什么。”李修吾把菜单给了刘晓丽。
“你们点吧，我随意。”她推回来，菜单却被刘艺菲拿去。
刘晓丽看着李修吾，犹豫了一下，还是开口:“你真确定了，要读北电。”
“我挺喜欢北电的。”李修吾点头，脸上带着笑容。
刘晓丽叹息，她是真想劝劝，多好的一个孩子，有这么好的成绩，怎么能当演员呢。
她看向女儿，如果女儿有这么好的成绩，敢读北电，腿给她打断。
人最怕交浅言深，她想劝，但不能开这个口，只能叹息。
李修吾看到了刘晓丽的叹息，这也算是为他好，他说道：“我先读上一年看看，如果实在不适合，以我现在的年纪，明年重考，成绩也不会太差。”
“这倒也是。”刘晓丽心中舒服了一点。
刘艺菲不在乎这些，她嘴上不停，说着拍戏遇到的情况。
“我认识一个小姐妹，她太厉害了，演戏一遍过，剧本看看就会演，导演总夸奖她。”
刘艺菲说着说着，止不住的羡慕。
“你多向她请教啊？”李修吾笑着说道。
刘艺菲脸瘪了下来，深受打击:“我问她怎么演的，她说看看剧本，演出来就行，还怀疑我是不是故意不好好演。”


第13章 正式加入合欢宗

“我们走了，你记得给我打电话。”刘艺菲坐上妈妈的车，向李修吾挥手。
“修吾，遇到事情给我打电话。”刘晓丽也这样对李修吾说道，她挺喜欢这个孩子的。
“茜茜再见，阿姨一路顺风。”李修吾站在停车场，目送他们离开。
“妈妈，李修吾好厉害呢，试镜的时候，他对张大胡子一点都不客气，他说张大胡子见他，是蜉蝣窥青天。”
刘艺菲想到李修吾的霸气，说给妈妈听。
刘晓丽也被这话震惊了，而后摇摇头:“他太年轻了，没经历过事情，年少轻狂，是要吃亏的。”
他是高考状元，可以让人高看一眼，但高考状元的福利不是无限的。
被刘艺菲母女议论的李修吾，开上车在京城闲逛，他用欣赏的眼光，看着这个时代的京城，
在他眼中，陈旧的老京城却有着蓬勃的朝气，到处都在发展，到处都在开发。
“开发？”这个词语，让李修吾眼睛发亮。
他去报亭，花大价钱，收集了近一年来的时政报纸。
回到家中翻阅，又打开网络，收集这方面的信息。
现有政策允许土地流转，到04年一纸政策，突然收紧这种圈地行为，导致地价猛涨。
他给仇万军打电话。
“我们账上，还有多少钱？”
“十亿。”仇万军说道。
“成立一家地产企业，帮我拿几块地。”李修吾对他说了一下未来增值比较快的地。目前的价值都不过亿。
一但限令下来，地价会几十倍的增长。
“好的李先生。”仇万军已经熟悉了李修吾的做事逻辑，他不需要疑问，直接执行即可。
天龙选角在张大胡子的操控下热议不断，萧峰的人选争议、王语嫣的竞争都备受关注。
李修吾签合同，也被媒体争相报道，他出现在试镜现场，被蹲守的记者拍下照片。
“李修吾是否是唯一合适人选？”有媒体这样报道。
“湾岛林志影，香江谢挺峰，内地黄小明，是不是适合这个角色？”
“为什么选一个新人，只因为他是高考状元吗？”
又一波舆论，在媒体的引导下掀起来，李修吾大概知道，应该是张大胡子安排的。
他并不在意，无论风多大，只要他不拒绝，张大胡子自己就得平息舆论。
如果舆论，影响到整个电视剧的制作，背后那些人饶不了他。
不过张大胡子这人，有点烦人啊。等见面再找他麻烦。
随着时间的推移，八月中旬，各大院校的录取通知书邮寄送达。
……
八月末，北电开学，这一天，他开着车来到北电的门口。
门口的一条横幅，让他脸上一黑，他很想掉头就走。
“恭喜高考状元李修吾，以满分成绩，考入京城电影学院。”
门口送学生的家长，对着横幅指指点点，迎新的老师脸上挂着掩饰不住的笑容。
连门口的门卫都非常的精神。
“李修吾还没到吗？”张军站在办公楼上，远远的望着门口。
今天这一切可都是为李修吾准备的，他要不来报到，北电丢死个人。
“我刚打过电话，他已经在来的路上了。”王劲松也在等。
他是这一届的班主任，李修吾就是他的学生。
“来了来了，我看见他的车了，他还挺害羞，不好意思下车，校长你先忙，我过去请他下车。”王劲松挂断电话，走向李修吾的车。
张军拿起望远镜，看着那个少年被王劲松从车里拉出来，胸口挂上大红花，走向门口。
张军笑了，乐呵呵的看着，拿出手机。
“老赵啊，今天迎新，你们也很忙吧，哎，你说说，今年京城地区高考状元，以满分成绩考进北电表演系。”
“滚。”
“老赵别生气，中戏北电一家人。”张军还没说完，电话里已经是忙音。
他也不在意，笑呵呵地又拿起电话。
“老吴啊，今天迎新，你们也很忙吧，哎，你说说，今年京城地区高考状元，以满分成绩考进北电。”
“滚。”
“老吴你别急，北电央音一家人。”
“孙老哥，今天迎新，你们也很忙吧，哎，你说说，今年高考状元，以满分成绩考进北电表演系。”
“滚。”
“孙老哥你这是做什么，北电上戏一家人。”
一圈电话打完，张军浑身舒畅，不时抬起望远镜，看着大门口的情况。
要不是碍于身份，他肯定亲自到门口去。
北电门口，李修吾一脸的无奈，他胸口挂着大红花，被两个学姐拉到门口。
耳边都是【检测到优质双修鼎炉的提醒，他直接屏蔽掉】
王劲松拉着他拍照，对众人宣布李修吾的成绩。
多少年来了，北电从建校起，第一次有文化课高考状元，来北电读书。
从今往后，谁还敢说北电是文盲集中地。
张路恰巧这个时候来了，他一脸笑意的看着。
李修吾注意到他，他还眨眨眼睛，然后跟身边的雍容端庄的美妇人说什么。
“你看人家这成绩，你要是能考这么好，也让你妈妈长长脸。”
张路不笑了，无语的看向李修吾。
不少家长都羡慕的看着，胸带大红花的李修吾，路过的人都停下脚步，沾沾喜气。
王劲松拉着李修吾表演了一番，各种拍照，才放过他，拿着相机去了办公楼。
两个学姐带他去办报到手续。
到了分宿舍的时候，李修吾直接拒绝。
“我就不住宿了，我家距离这里不远。”
西海北岸的四合院，距离北电直线距离五里路，开车五分钟。
“学校给你分的宿舍是307，住不住校，需要你们班主任同意。”
李修吾点头，完成了新生报到手续，转身往外校外走。
【正式加入合欢宗，请寻找双修道侣绑定，获取更多修炼资源，道侣好感度开启，好感达到80可绑定成为双修道侣】
“李修吾。”
他迎面碰上推着行李箱的张路，端庄秀美的美妇人走在他的身边。
“这是我妈妈。”张路介绍。
【检测到顶级双修鼎炉于颖，当前好感度35，无法绑定，请尽快提高好感度】
“阿姨好。”李修吾的目光纯净，不带任何的杂念。
“哎，你叫李修吾吧，长的真俊呐，小路总跟我说起你，以后你们在学校互相帮助。”张路的妈妈端庄雍容，脸上带着亲和的笑意。
“我们是同学，本来就应该互相帮助。”李修吾笑着说道。
“李修吾你住那间宿舍。”张路询问。
“分给我307，不过我不打算住校。”
“我住309，我先去宿舍看看，有空请你吃饭。”张路听说李修吾不住校，就不打扰他了。
和张路母子分开后，他开上车，离开的校园，刚回到四合院没多久。
“李修吾，你没来学校报名吗？”刘艺菲的声音从手机里传出来。
“我已经报完名回家了。”
“你不住校？”刘艺菲惊讶，连她都要住校呢，总不能天天往家里跑。
“我家距离北电不远，不住校。”
“不远，在哪里？我能去看看吗？”
“可以。”李修吾告诉她地址。


第14章 她是个傻的吧

根据地址，刘晓丽开着车子到了北二环路。
“你确定位置没记错？”她看着周围的环境，问自己女儿。
这里已经是二环路了，再往里就是核心地段。
“就是这里，二环北路锦胜大楼旁边。”刘艺菲很确定的说道。
“哪里，我看到他了。”刘艺菲看到了路边站着的李修吾。
“李修吾。”她从车窗里挥手。
李修吾也看到刘艺菲，挥了挥手，身后自动门缓缓打开。
刘晓丽的车子开了进来。
【检测到，绝顶双修道侣刘艺菲，好感度55，无法绑定，请尽快提升好感度】
【检测到，顶尖双修道侣刘晓丽，好感度62，无法绑定，请尽快提升好感度】
李修吾看着从车上下来的母女，心中问候系统，你是个正经系统吗？
“哇，好多花啊，好香好漂亮？”刘艺菲瞪着大眼睛，看着满园子的花。
西跨院很空，前段时间种上了花，现在已经有不少在开放了，空气中弥漫着花香。
这个四合院空气很清新，带着花香，好像也很安静，一墙之隔，外面马路上的噪声居然不明显了。
刘艺菲跑向花朵，捧着一朵花深呼吸，一脸的陶醉，她穿梭在其中，像个小蝴蝶。
“这里就是你的家吗？”刘晓丽对这里的环境也非常的惊讶。
“公司的产业，我暂时看着。”李修吾随口回答。
“去里面坐坐吧。”他指着跨院的垂花门，目光不由的在刘晓丽身上流转，她居然比刘艺菲的好感度还高。
“你还挺有闲情逸致。”刘晓丽看到满园花香，打量着四合院。
“一个人闲的无聊，随便布置的，也没什么规划。”
从西跨院来到正院，刘艺菲看哪里都新鲜，两个大眼睛像是看不过来似的。
中院堂前有一棵海棠树，树上站着五颜六色的鸟儿，黄鹂、鹦鹉、麻雀，叽叽喳喳，却又相安无事，歪着头好奇的看着突然到访的客人，
“你这院子几进的？”
“五进的院子，前面出门就是西海公园。”
刘晓丽震惊了，五进的四合院，还带一个西跨院。
她的目光不由又落在李修吾的身上，显然他身上藏着隐秘。
“我参观一下。”刘艺菲听到前门外是西海，非常感兴趣，走过传堂，来到前院，从垂花门出去，兴致勃勃的跑上阁楼。
“风景好美。”刘艺菲张开双臂，似乎想要拥抱西海。
夏天的风吹来，带着西海的凉爽。
四合院里空气清新、环境安静，秋暑的燥热也被隔绝在了外面
打开前门，外面的喧嚣迎面扑来，刘艺菲来到了水边，这里有个亭子，能看到西湖中的几座小岛。
“好想住在这里。”刘艺菲目光看向李修吾。
【检测到刘艺菲好感度提高，当前好感度57】
李修吾装作没有听见，看着西海上的游船。
“你还要去拍戏呢。”刘晓丽咳嗽了一声，提醒刘艺菲。
【检测到刘晓丽好感度降低，当前好感度49】
回到中院，李修吾给两人泡茶。
“你签约的什么公司，这么大手笔。”刘晓丽打听这个院子的消息。
“金色文化，深圳那边的企业。”
两个人闲聊着，刘艺菲则到处看看，她发现几案上有焦尾琴。
好奇地过去拨弄琴弦，嗡，一声琴音打断了刘晓丽和李修吾的谈话。
狮子猫仿佛被吵醒，跳了起来，弓着腰打了个哈欠。
“哇，好漂亮的小猫。”刘艺菲蹲下。
“喵呜。”狮子猫吓了一跳，往后跳开，警惕地看着刘艺菲。
它是只流浪猫，因为李修吾的交流，才在这里安家，本身对人类非常警惕。
“小猫猫别跑。”刘艺菲往前追了两步。
狮子猫嗖的躲在了李修吾的身后。
“喵呜，有人抓喵了。”狮子猫对李修吾控诉。
“别怕，她不会伤害你。”李修吾摸摸它的头。
“喵呜，真的？”狮子猫歪着头。
“好可爱，我可以抱抱它吗？”刘艺菲两个眼睛放光。
“厨房里有肉罐头，你去给它开一个。”李修吾提醒她。
“好。”刘艺菲跑进东厢房北边的厨房。拿着一个肉罐头跑了出来。
“小猫猫，给你吃肉罐头。”刘艺菲打开肉罐头，蹲在地上。
“去吧，她不会伤害你，你也不要伤害她。”李修吾拍拍狮子猫的头。
狮子猫看着刘艺菲，又看看地上的肉罐头，小心地走过去。
走到刘艺菲的身边，狮子猫抬头，与她对视，确认没有恶意后，它低头吃罐头。
她伸出手摸狮子猫的脊背，摸到的长毛柔顺，手感非常舒服。
狮子猫身体绷紧，马上抬头，再次与刘艺菲对视，刘艺菲不敢动弹了。
感觉到刘艺菲没有恶意，它低下头，继续吃着肉罐头，刘艺菲小心地抚摸，狮子猫似乎接受了她的抚摸，不再警惕。
“阿姨和茜茜，晚上在这里吃饭再回去吧。”李修吾说道。
“好啊。”刘晓丽还没来得及拒绝，刘艺菲已经答应了。
刘艺菲觉得在这里真的好舒服，呼吸清新，浑身放松，不想离开。
“也好，我来给你们做饭吧。”女儿都答应了，刘晓丽不好再拒绝，提出做饭。
李修吾不说，刘晓丽都没意识到，已经傍晚了，在这里确实舒服，她都考虑是不是该买个四合院住了。
“谢谢阿姨。”李修吾没有拒绝，他的厨艺一般，本来打算去酒店定菜的。
刘晓丽来到厨房，看看都有什么食材。
她看到撸起袖子、动作不怎么熟练的李修吾，笑了一下，看来天才也不是什么都擅长。
“你去和茜茜聊会天吧，厨房教给我了。”
“这怎么好意思，我给阿姨打打下手。”毕竟是自己家，让刘晓丽动手已经够不客气了。
刘晓丽板着脸，装作生气：“阿姨把你当晚辈，你还跟阿姨客气。”
“那好吧，阿姨有什么需要喊我。”刘晓丽都这样说了，李修吾就不装样子了，擦干手走出厨房。
“小鹦鹉，你快下来。”刘艺菲怀里抱着狮子猫，伸手想让树上的虎皮鹦鹉下来落在她手上。
“喵呜，她是个傻的吗？”狮子猫感觉到李修吾靠近，抬起头向他询问。
李修吾看向刘艺菲，她脸上笑的非常灿烂，显然非常开心。
“应该是的吧。”他发出意念。
“真可怜！”狮子猫伸直腿打了个哈欠，金色的瞳孔，怜悯的看向刘艺菲。
“李修吾，这只鹦鹉会说话吗？”
李修吾看了一眼树上的鹦鹉，有点一言难尽。
“会不会啊？”刘艺菲没有注意到李修吾的脸色，抬着头看树上的鹦鹉。
“你吓唬它一下。”李修吾说完，开始往后退。
“啊。”刘艺菲叫了一声，不仅把树上的鸟吓了一跳，连她怀里的狮子猫都吓了一个跟头，跳了下来，跑到李修吾身边。
树枝上的群鸟，都被吓了一跳，好几只都飞走了，虎皮鹦鹉也被吓了一跳。
“哎呀死鬼，吓死人家了。”
刘艺菲瞪大眼睛看着树上的那只鹦鹉，有点怀疑听错了。
“叫爸爸。”
“不嘛，你好坏。”
“叫爸爸。”
“她果然是个傻的。”狮子猫在李修吾的腿上蹭了几下，怜悯地看着刘艺菲。


第15章 舒暢好感度

晚饭后，刘艺菲拉着李修吾到前院的阁楼上，看着西海的夜景，听着游人谈笑。
刘晓丽带来了茶具，靠在轩窗旁品着茶，这里的风景和气息，确实让人心旷神怡。
李修吾兴致很高，他去把焦尾琴抱来，琴音袅袅，悠扬动听。
刘艺菲安静了下来，坐在李修吾的对面，手捧着下巴，安静地倾听。
琴音悠扬，西海游人侧耳倾听，寻找琴声传来的方向。
他们看到旁边四合院灯光中的背影，好奇猜测是哪位大师。
悦耳的琴音，在夜空中飘荡，让人流连忘返。
晚上八点，刘艺菲带着不情愿的神色，坐上回家的车。
“我明天能再来玩吗？”刘艺菲坐在副驾驶上，问李修吾，也是在问自己的妈妈。
刘晓丽看向李修吾，她倒没有拒绝，因为女儿在京城没有朋友，这两天就要开学。
和李修吾交个朋友无妨，而且，如果没有意外，两个人在《天龙八部》中，还要合作。
“欢迎。”李修吾点头，后天开学迎新，明天没什么事情。
“我可以带朋友来吗？”刘艺菲突然想起，自己在剧组认识的小姐妹。
李修吾点头，目送她们离开，
车子开出四合院的大门，一股嘈杂声传来，让车上的母女同时皱眉。
“好吵。”刘艺菲说道。
刘晓丽点头，同时想到，为什么一墙之隔，会有这么大的差距，就连空气，也不如四合院里新鲜。
她也不是没有住过四合院，完全没有这样的感受。
在李修吾家里待上一天，感觉身体都舒坦了好多，别说女儿，她都不想离开了。
清晨，李修吾在鸟鸣中醒来。
他洗漱之后，在院中舞剑，枝头上的鸟儿鸣叫，吱吱喳喳非常好听。
他和狮子猫吃完早餐，抓了把小米坐在院子里。
几只鸟儿落下来，有的在他膝盖上，有的在他肩膀上。
那只虎皮鹦鹉落在他的手掌上。
自从它开口，李修吾就知道，它为什么流浪。
一只脏口的鹦鹉，毫无价值。
“把你之前的都忘掉，跟我重新学。”李修吾对它说道。
“为什么？”虎皮鹦鹉侧着头，眼睛懵懂的看他。
“你说那些，早晚被人打死。”
“你会打死我吗？”
“会。”
……
“跟我学，你好。”
“跟我学，你好。”
“只说你好就行。”
“只说你好就行。”
李修吾无语地看着它。
“你好漂亮。”
“死鬼，就知道嘴甜。”
“滚蛋吧。”李修吾把它赶跑。
“死鬼，亲亲。”虎皮鹦鹉飞至枝头，嘴里还不忘说。
他把手里的小米，给了黄鹂麻雀吃。
狮子猫解决完卫生问题，跳上李修吾的腿，一巴掌一个，把那些鸟儿全部拍飞，躺上面睡觉。
“坏猫，坏猫。”那些鸟儿都在控诉狮子猫。
十点钟的时候，他的手机响起来。
“李修吾，我们到你家门口了，快点开门。”刘艺菲的声音从手机里传出来，听得出来非常高兴。
李修吾按动自动门的控制开关。
【检测到绝顶双修鼎炉舒暢，当前好感度12，无法绑定，请尽快提高好感度】
李修吾看向系统提示的女孩，那个女孩也在好奇的打量着他。
“畅畅，这是李修吾，我未来同学。”刘艺菲拉着那个女孩，给她介绍李修吾。
“你好，我是李修吾。”
“李同学你好，我是舒暢，我看过你的新闻，你是满分的高考状元，好厉害。”舒暢的声音很轻，带着温婉的笑容，眼睛很漂亮，带着好奇。
舒暢是单亲家庭，从小被妈妈独立抚养，十岁那年妈妈就去世了，今年对她最好的小姨和表姐，也出国了。
她现在的监护权已经转移到舅舅手里。
舅舅对她也很好，可舅舅是男人，还在上班，今年又再婚。
她不喜欢这个新舅妈，但她不能表现出来。
寄人篱下的少女，心思总是敏感的，她非常羡慕刘艺菲有一个为她遮风挡雨的妈妈。
“畅畅快来，看看这些花好看吗？”刘艺菲拉着舒暢，跑进花园里面，这朵花看看，那朵花摸摸，娇俏清脆的声音传来，讨论着花儿的美丽。
“修吾，今天阿姨有些事情，茜茜和畅畅，你帮忙照顾一下，我下午来接她们。”
张大胡子定好的韩国女艺人突然爽约，转而签了韩国的剧组，王语嫣这个角色因此空了出来，刘晓丽要去帮女儿争取一下。
“好的阿姨，我会照顾好她们的。”李修吾点头。
“茜茜，你照顾好畅畅，你们不要乱跑，我下午来接你们。”刘晓丽又交代了女儿。
“我知道了，今天就在这里哪都不去。”刘艺菲站起来承诺。
刘晓丽开车离开。
“这里有多少花啊。”刘艺菲看到李修吾走过来，抬头问他。
“不知道，没数过。”
“我们数数。”刘艺菲拉着舒暢一起数花园里盛开的花。
“你们在这里玩吧，有事喊我。”李修吾说完就回了中院。
他把躺椅放在海棠树下的阴影中，躺在上面，秋风吹过，有些迷糊。
迷迷糊糊中，看到了两只燕子衔泥，他顿时醒过来。
“哎，能不能不要搭窝。”
两只燕子停在树枝上，低头看李修吾。
“我们没有住的地方。”一只燕子，放下了嘴里的泥丸。
“我给你们做个巢，你们还是别搭窝了。”李修吾站起来，燕子搭窝，他倒不在意，但他还要承担对四合院的维护，搭在木结构上，影响寿命。
“我们想通过自己的努力，搭建爱巢，抚养我们的宝宝。”两只燕子，互相对视，叽叽叽的亲了起来。
“别秀恩爱了，要么住这个，要么去别人家搭窝。”李修吾从杂物间，拿出来一个准备好的木制鸟巢，挂在房檐下。
“畅畅，我跟你说，李修吾有只白色的小狮子，非常漂亮乖巧，等会你就能看到了。”她拉着舒暢的手，来到了中院。
“嘘。”舒暢突然拉住刘艺菲，指着树下的李修吾，脸色中带着惊讶。
“哇！”刘艺菲看到这一幕，也非常惊讶。
李修吾在房檐下，挂上了一个木制鸟巢，两个燕子飞到里面，一会的工夫飞出来，站在李修吾的肩膀上叽叽喳喳，最后飞走了。
两个人悄悄地走过来。
“两个人过来了，两个人过来了。”树上清理羽毛的黄鹂看到两人悄悄走近，叽叽喳喳通知李修吾
李修吾转身，看到轻手轻脚的刘艺菲和舒暢。
“你们在做什么？”
“你怎么做到的？”刘艺菲看着房檐下的那些小鸟，她感觉这些鸟和李修吾好亲近。
舒暢也好奇地看着他，小鸟居然会主动落在他的身上，她都没有听说过这样的事情。
“可能是我经常喂它们吧。”
两人闻言，抬头看着房檐下挂着的鸟巢，有点相信了。


第16章 北电开学

“我非常自豪地，成为一个北电人，今天我以成为北电学子的身份而自豪，未来我希望，我的名字，也能成为北电的荣耀。”
今天北电开学迎新，李修吾把王劲松给的发言稿读了一遍，最后补充了一句。
“好。”王劲松高兴，学校的领导全都高兴的拍着手。
“听听，高考状元，就是有水平。”
他走下讲台，被校领导叫过去。
“李同学有什么事情，跟老师说，小王解决不了，你来找我。”
张军拍着他的肩膀，这小子，北电现在就能沾他的光，可不能让他跑了。
万一退学去重考，北电得哭死，中戏上戏的老家伙，组团来看望他，他可不希望这样的事情发生。
“我不会跟老师们客气的。”李修吾大方地说道。
他凭本事赚来的资源，不用白不用。
迎新结束后，大家回到表演系的班级，李修吾直接和刘艺菲坐在一起。
王劲松进来，看到大家的座位，也没有调整，让大家自我介绍一番。
李修吾和刘艺菲全都受到了关注。
高考状元，加上英俊的外貌，还是现在风头最大的《天龙八部》主角段誉的演员，他想不被大家关注都不行。
好在同学们都还年轻，虽然嫉妒，却也自傲。
他们是北电的学生，一只脚已经踏入了演艺圈，未来像段誉这样的角色，多的是供他们挑选。
刘艺菲出挑的容貌，让她备受大家的关注，她自己没有意识到，李修吾却感觉到，她已经成为全班女同学的一生之敌。
大家都做出了自我介绍，王劲松说了一下未来一周的可能安排。
“接下来是为期两周的军训，没有特殊原因，大家都要参加。”
“想请假的来办公室找我。”
王劲松说完，看向李修吾和刘艺菲，然后离开了教室。
众人互相对视，大家都不熟。
“走吧。”李修吾对刘艺菲说道。
“嗯。”两人在众人的注视下，离开了教室前往王劲松的办公室。
他们离开之后，引发了大家的讨论。
“李修吾要出演段誉，天空好像要开拍了，他们是去请假的吧。”
“好羡慕，可以不用军训。”初中、高中时，大家都军训过，大学的军训只会更严格。
“他们刚开学，就有戏拍，才让人羡慕，不知道我什么时候能接到主角。”一个男生，拿出镜子，看着自己的形象，理了一下头发。
“那个女生，什么情况，她也去请假吗？”有人询问刘艺菲的情况。
“刘艺菲在拍金粉世家，扮演女二号。”张路报名那天见到过刘艺菲，得知她已经在拍戏了，非常惊讶。
张路说出来的消息，很快就让大家都知道了，众人又是羡慕不已。
李修吾和刘艺菲已经来到了王劲松办公室。
“你们在剧组好好表现，我也会把学业进度给你发一份的，不要落下功课。”王劲松看着两个人。
刘艺菲这样好的资源，非常难得，金粉女二号，无缝进组《天龙八部》王语嫣，这些都是顶尖的资源。
“我们明白。”李修吾和刘艺菲点头。
李修吾和刘艺菲写下请假条，王劲松签名，放进档案中。
“好了，趁着今天，和同学认识一下去。”
“老师再见。”
刚回到教室，张路就走了过来。
“你们什么时候走。”
“今天放学就走，明天就不来上课了。”李修吾没有隐瞒，反正明天就不来了，没有隐瞒的必要。
“真羡慕你们不用军训。”张路坐在他前面的座位上，和李修吾闲聊。
“也不见得吧，天龙要集训，要练武和骑术，听说也不轻松。”李修吾这样说。
他和张路聊了一会，也和其他同学认识，罗瑨，朱亚纹，江依燕。
他从系统看到，这个优质鼎炉对他的好感度有四十。
这还是他们第一次见面，就有这么高的好感度，让李修吾有些诧异。
下午两点，新生第一天解散。
“我们走了，下次见面，估计得明年了。”李修吾向张路告辞。
“还真是。”张路无语的看着两个人。
“你们保重吧。”他叹息了一下，看来这个朋友，也没办法很好的维持。
好朋友也需要时间的积累，他们这样，一年只见一面，不可能处成好朋友
到了学校的门口，刘艺菲和李修吾又要分别。
“金粉世家，马上就拍完了，你在天龙等着我。”刘艺菲挥挥手，打开车门坐了进去。
“修吾保重，有事情跟阿姨打电话。”刘晓丽向李修吾点头，开车离开了。
她们今天就赶回天津，继续去拍金粉世家的戏份。
李修吾开上自己的车，回到四合院。
明天就要进组天龙八部了，他考虑着自己做出的安排。
持股各大互联网企业，目前布局已经到了最后阶段，双Q拿不到，强求不得；盛大过几年会迎来巅峰，等巅峰时期出手。
其他的可以长期持有。
最近拿了一些地，这些地需要持有两年，等04年的政策变动，再出手变现。
他不准备自己开发房地产，虽然赚钱，但需要的人脉关系太恐怖，不是势单力薄的自己可以涉足的。
代理游戏和自主开发游戏，完全交给仇万军负责，他是个合格的经理人，自身能力也不错，还有忠诚光环。
最后就是金色文化了，他给徐沐阳打过去电话。
“出任金色文化的经理？”徐沐阳有些惊讶李修吾的邀请。
他知道李修吾当初买下这个金色文化，是做什么用的，金色文化就是个资金的过桥公司。
用于资金合法进出港岛地区的通道。
现在。李修吾居然正式邀请他，担任金色文化的经理。
“不知道李先生有什么打算？”徐沐阳没有第一时间答应，而是试探问一下，他对金色文化未来的发展规划方向。
“公司现在的艺人组合，我想为他们发歌，需要人帮他们掌控方向。”李修吾说了一下，金色文化的接下来的发展规划，主要围绕酷火组合。
“两位成员的组合，正式更名为凤凰传奇，我这边给他们写一首歌，让他们正式发布。”


第17章 天龙剧组集训（加料）

徐沐阳接受了李修吾的邀请，成为金色文化的经理兼任音乐监制。
凤凰传奇，月亮之上。
徐沐阳看着打印出来的词曲。
杨玲花和曾义小心地坐着，有些局促不安。
老板要给他们发歌，他们只是幻想过这样的事情，在深圳打拼这些年，不知道多少人带着希望而来，带着失望离去。
“你们两个还真是遇到了好老板。”徐沐阳将词曲与新的合同一同交给他们。
“这合同签俩，公司就跟你们保姆一样，也就老板年轻不懂，换任何一家娱乐音乐公司，都拿不出这样的合同来。”
杨玲花和曾义看着合同，眼中同样露出了惊讶。
两人毫不犹豫签下了名字，虽然时间长了些，但签约条件真的太好了。
“这首歌你们认真练练，国庆之后，给你们发布了，我觉得不错，说不定你们能一炮而红。”
……
安排完一切，第二天一早李修吾开车前往《天龙八部》的集训酒店。
副驾驶上，狮子猫趴在上面，有些恹恹。
“喵呜，我们一定要离开家吗？”出了四合院，它就没有太大的精神。
“我看你没少往外面跑，我带你出来就不愿意了？”李修吾没有看它。
这一走恐怕要小半年，它在四合院没人喂养。
来到酒店，李修吾在助理的带领下，见到正在集训众人的赵剑。
周小文是总导演，已经去了江苏，大多数的戏份，都是在那里拍摄的。
余敏则去了云南，段誉的支线戏份在那边有很多，他去确定场地。
集训和马术训练，由动作导演赵剑负责。
天龙的演员，都在这里集训，都是熟面孔。
“赵导。”
“李修吾来了。”赵剑对李修吾比较客气。
“我给你介绍一下剧组的演员。”
“这是胡君，饰演萧峰；高胡饰演虚竹；修青饰演慕容复。”
“这是刘韬，出演阿朱；出演阿紫的陈恏，出演木婉清的蒋新。”
李修吾看着段正淳的夫人和女儿们，系统也在不断的提醒，顶尖和优质的鼎炉。
李修吾看了一下系统，好感度从0到二十不等。
“大家好，我是李修吾，今后请大家多多关照。”李修吾向着众人拱手。
“大家一起合作，不用客气。”高胡客气地说道。
其中一道敌意的目光，李修吾看过去，马脸居然也在剧组里。
大家互相认识完，赵剑说起工作。
“我记得，你有剑法的基础，能不能展示一下剑法。”
“没问题。”助理递过来一把道具剑，很轻巧，塑料的。
他试了试手感，不如金属的顺手。
李修吾站定，气势瞬间变了长剑出手，塑料剑都挥出破空声。
他剑法挥洒，一招一式间，长剑在空中划出优美弧线，观之赏心悦目。
助理和其他的集训的演员，眼中异彩。
作为动作导演兼武术从业者，赵剑却看出了门道。
这剑法看着华丽，却暗藏凶险，绝对不是那种表演性的剑法，而是在华丽的外表下，隐藏着真正的杀招。
李修吾收剑归鞘，如青松般伫立。
“好剑法。”赵剑鼓掌，众人如梦初醒，跟着鼓掌。
“你跟我做一下这几个动作。”赵剑亲自起身示范，他摆出一个比较难的武术动作。
李修吾看了一下，他的身体柔韧度非常出色，很轻易地摆出来。
赵剑看李修吾轻易完成，提高了难度。
“好了，不愧是从小练习剑法的，你的身体素质非常出色，不用武术集训了。”
赵剑笑着说道，少一个人集训，自己也感觉轻松。
要知道，这些人里面，大多数人都没有武术的基础，他的工作压力也挺大。
众人听到李修吾不用集训，露出羡慕的神色。
这段时间，他们的集训非常辛苦，拉伸筋骨，让一些非科班出身，和年纪较大的演员感觉全身酸痛。
“对了，你会骑马吗？”赵剑又问他。
“不会。”李修吾摇头，他没有骑过马。
“不过我对动物很亲和。”
“嗯嗯。”赵剑点头，对他说的动物很亲近没有放在心上。
“你就专心学习一下马术吧，不求多好，能骑马小跑就行。”
李修吾没有解释，这种事情，说出来也没人相信。
他看着众人在练习一套通用的武术套路，也跟着学了一下。
【检测到宿主正在学习炼体功法，悟性开启中】
这个武术套路，他打了几遍，就掌握了，众人看他的眼神都不对了。
“别看了，人家有武术基础，身体素质好，武术一通百通，他当然随便学学就能会，你们还是认真练习，都学熟练点。”赵剑对众人说道。
他转头把李修吾赶走。
“行了，你别在这里，影响大家学习，去找助理，把住的房间安排下来。”
“好吧。”李修吾离开了训练场，找到助理，带着狮子猫，住进了酒店。“你还带着猫？”中午吃饭，大家看到李修吾脚边的猫。
餐厅是酒店自带的自助餐厅，桌椅摆放有些拥挤。李修吾刚坐下，狮子猫就轻盈地跳上了旁边的空椅子，慵懒地趴着。它那身洁白如雪的长毛在餐厅灯光下泛着柔和的光泽，尾巴优雅地卷曲在身侧，一双异瞳——一蓝一黄——漫不经心地扫视着周围。
“没有问题吧？”李修吾看向赵剑，如果剧组不让带，他还真得考虑狮子猫的生活问题。
让它回四合院自己找吃的，估计把树上那些鸟全嚯嚯完，饥一顿饱一顿，不知道能不能活到他回来。
“可以倒是可以，只要不耽误拍摄就行。”赵剑也没什么意见，他正埋头吃着饭，只是瞥了一眼那只猫，便继续对付餐盘里的红烧肉。
李修吾点头，让带着就行，有他管着，不会乱跑。他端起餐盘，刚夹了几样菜，就听到一阵清脆的脚步声和女孩子们的谈笑声由远及近。
“哇，好漂亮的小猫！”
首先惊呼的是蒋新。她刚走进餐厅，目光瞬间就被那团白色的毛茸茸吸引住了。她今天穿着简单的白色T恤和浅蓝色牛仔裤，勾勒出修长笔直的腿型，长发扎成了清爽的高马尾，露出光洁的额头和修长的脖颈。她快步走过来，在距离桌子还有两步的地方停住，眼睛亮晶晶地盯着狮子猫。
紧随其后的是刘韬和陈恏。刘韬穿着淡粉色的连衣裙，头发柔顺地披在肩上，气质温婉；陈恏则是一身黑色运动装，显得利落干练。三个女孩都刚从训练场过来，额头上还带着细密的汗珠，脸颊泛着运动后的红晕，更添几分生动。
这种毛茸茸、洁白的长毛可爱动物，完全长在了女人的心坎上。
“李修吾，这是你养的吗？什么品种，我怎么没有见过这么漂亮的猫？”蒋新又走近了一步，几乎要俯身去摸，但又有些犹豫，转头看向李修吾问道。她的声音里带着掩饰不住的喜爱。
她说话时，身体微微前倾，T恤的领口随着动作垂落，从李修吾坐着的角度，恰好能看到一片细腻的肌肤和隐约的锁骨线条。餐厅的空调风吹过，带来她身上淡淡的汗味和洗发水的清香混合的气息——那是运动后女性荷尔蒙与清洁用品交融的味道，原始又干净。
系统提示：【蒋新好感度+5，当前好感度15】
刘韬也蹲在了地上，她的动作轻柔优雅，裙摆散开铺在地面上，露出一截白皙的小腿。她仰头看着狮子猫吃东西，眼睛弯成了月牙：“它叫什么名字？”
她蹲下的姿势让李修吾能看到她脖颈后方柔顺的发丝，还有因为前倾而微微绷紧的背部曲线。连衣裙的布料贴着她的身体，勾勒出肩胛骨的形状，以及向下延伸时腰肢收拢的弧度。
系统提示：【刘韬好感度+5，当前好感度15】
李修吾低头看着狮子猫，他还真没想到给它取名，不过刘艺菲一直叫它小狮子。
“它叫小狮子，是一只本土的狮子猫。”他说道，同时注意到陈恏虽然没有说话，但也站在一旁，目光柔和地看着猫。她双手插在运动裤口袋里，姿态随意，但眼神里的喜爱是藏不住的。
系统提示：【陈恏好感度+5，当前好感度15】
“小狮子。”蒋新重复了一遍，声音里带着笑意，“好可爱的名字，跟你很配哦。”
她终于忍不住伸出手，轻轻触碰狮子猫头顶的绒毛。那只猫似乎很享受，从喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，还主动蹭了蹭她的手心。
“啊，它好乖！”蒋新惊喜地叫道。
这一声引来了更多人的注意。正在取餐的高胡和修青也看了过来，胡君则坐在不远处的桌子旁，笑着摇了摇头，继续吃饭。
刘韬从自己的餐盘里夹起一小块没沾酱汁的白切鸡，小心翼翼地递到狮子猫嘴边：“小狮子，要不要吃这个？”
狮子猫嗅了嗅，伸出粉嫩的舌头舔了舔,但没有立刻吃下去，而是抬头看向李修吾，异瞳里带着询问。
几个女演员都围了过来，把自己餐盘里不多的、适合猫吃的肉挑出来——瘦肉条、清蒸鱼肉、去了皮的鸡胸肉碎。她们的动作认真又专注，仿佛在做什么重要的事情。蒋新甚至把一块牛肉撕成细细的条状，放在手心摊开。
餐厅这一角顿时变得热闹起来。三个女孩围着一只猫，形成了一道引人注目的风景线。她们弯腰或蹲着的姿态，让身体的曲线在衣物的包裹下显得更加分明。蒋新的T恤因为前倾而领口更松，从李修吾的角度，能看到更多细腻肌肤和隐约的胸衣边缘；刘韬蹲着时，裙摆上移，大腿后侧白皙的肌肤露出一截；陈恏虽然站得笔直，但紧身运动裤勾勒出的臀腿线条饱满有力，充满年轻的弹性。
空气中混杂着食物香气、女孩们身上的汗味与体香、还有狮子猫干净的皮毛味道。李修吾能清楚地听到她们轻柔的说话声、笑声，以及餐盘和餐具碰撞的轻微声响。
狮子猫看着面前越来越多的食物，又抬头看向李修吾，那双异瞳里写满了渴望，喉咙里发出细微的呜咽:
“喵呜，我能吃吗？”
李修吾看着三个女孩期待的眼神，又看了看那只装可怜的猫，嘴角勾起一丝笑意。他身体向后靠坐在椅子上，右腿随意地架在左腿上，姿态放松中带着一丝掌控感。
“你吃了别人的，可就得让人家摸。”他这样说道，声音不大，但清晰地传到了每个人耳中。
这句话带着某种微妙的暗示——吃别人给的东西，就要付出代价。虽然是说猫，但在场的三个女孩都莫名感到心跳快了一拍。
蒋新的脸颊更红了，她抿了抿嘴唇，眼睛却亮得惊人。她蹲得更低了些，几乎与狮子猫平视，右手轻轻抚摸着猫的后背，左手则继续托着那些肉条。从李修吾的角度，能看到她因为蹲姿而绷紧的牛仔裤，布料紧紧包裹着臀部的浑圆曲线，以及大腿肌肉的轮廓。她的T恤下摆因为这个姿势上提了一截，露出一段纤细的腰肢，皮肤在餐厅灯光下泛着健康的光泽。
刘韬则轻声笑了起来，声音温柔:“那让小狮子多吃点，我们多摸摸它，这交易很公平呀。”她说着，用指尖轻轻搔着狮子猫的下巴。她蹲着时，连衣裙的领口微微敞开，从李修吾居高临下的视角，能瞥见一片柔软的阴影和细腻的沟壑。她的锁骨很漂亮，线条分明，皮肤白皙得几乎透明，能看到淡青色的血管。
陈恏没说话，但也蹲了下来，她的动作比蒋新和刘韬都要利落。运动裤因为蹲姿而在臀部和大腿处绷得更紧，勾勒出饱满的弧度和紧实的肌肉线条。她伸手摸了摸狮子猫的脑袋，手指修长有力，指甲修剪得很干净。
刹那间，李修吾感觉到系统提示接连响起:
【蒋新好感度+10，当前好感度25】
【刘韬好感度+10，当前好感度25】
【陈恏好感度+10，当前好感度25】
一只猫的诱惑力还真大。
不，或许不只是猫。李修吾心里很清楚，这些好感度的提升，不仅仅是因为狮子猫可爱。这种场景——年轻英俊的男演员，带着一只罕见的漂亮宠物，在餐厅里被三个漂亮女演员围着——本身就充满了微妙的张力。他坐在那里，看着她们蹲在自己脚边，以猫为媒介，进行着一种心照不宣的互动。
狮子猫得到了许可，立刻不客气地开始吃蒋新手心的肉条。它吃得很优雅，小口小口地咬着，粉嫩的舌头不时舔过蒋新的手心。
“啊，好痒……”蒋新忍不住笑出声，手心被猫舌头舔舐的触感让她身体轻轻颤抖了一下。她抬头看向李修吾，眼睛里带着笑意和某种说不清的情绪，“你的猫舌头有倒刺呢。”
“猫的舌头本来就有倒刺。”李修吾平静地回答，目光落在她因为笑而微微起伏的胸口。T恤布料随着呼吸轻轻起伏，勾勒出年轻胸部饱满的弧度。她的胸型很好，即便在宽松T恤下也能看出挺翘的轮廓。
蒋新注意到了他的视线，非但没有躲闪，反而挺了挺胸，让那个弧度更加明显。她的脸颊泛着红晕，但眼神坦荡而大胆，仿佛在说:你看，你看到了，那又怎样？
刘韬见狮子猫吃完了蒋新手心的肉，也递上了自己撕好的鸡肉:“小狮子，来我这里。”
狮子猫转头，嗅了嗅刘韬手中的鸡肉，然后开始吃起来。刘韬的手比蒋新小一些，更纤细，皮肤也更白。当猫舌头舔过她的指尖时，她轻轻“啊”了一声，手指微微蜷缩，但又很快舒展，任由猫继续吃。
她的反应很细腻，那种被小动物触碰时的轻微战栗，以及克制后的放松，全都写在了脸上和身体语言里。她蹲着的姿势让连衣裙的裙摆铺得更开，李修吾能看到她小腿的完整线条，从脚踝到膝盖，光滑笔直，没有一丝赘肉。她今天穿了肉色的丝袜，极薄的那种，几乎看不出，但在灯光下会泛着淡淡的光泽，让肌肤看起来更加细腻。
“它吃得真开心。”刘韬抬头看向李修吾，眼睛弯弯的，“你平时都喂它吃什么呀？”
“什么都吃，不挑食。”李修吾说道，目光在她脸上停留了几秒。刘韬的皮肤很好，近距离看也几乎看不到毛孔，运动后的红晕从脸颊蔓延到耳根，让她看起来格外生动。她的嘴唇是淡淡的粉色，此刻微微张开喘息，能看到整齐洁白的牙齿和湿润的口腔内壁。
陈恏一直没怎么说话,只是静静地看着。等狮子猫吃完了刘韬手里的鸡肉，她才将自己准备的鱼肉递过去。她的动作很干脆，直接把一小块清蒸鱼肉放在干净的小碟子里，推到猫面前。
狮子猫闻了闻，立刻大快朵颐起来。
“你倒是会准备。”李修吾看向陈恏说道。
陈恏抬眼看他，黑色的眼睛很亮，眼神直接:“猫不能吃太咸的东西，清蒸鱼肉最合适。”
她的声音偏低，带着一丝沙哑，很有辨识度。说话时，她的喉结微微滚动，脖颈的线条流畅有力。因为穿着紧身运动装，她能看出经常锻炼的身材——肩膀平直，手臂有肌肉线条但不夸张，胸部在运动内衣的包裹下显得饱满挺拔，腰肢收束，臀部紧实上翘。
三个女孩，三种不同的美。蒋新是那种率真大胆的美，带着青春期的张扬；刘韬是温婉柔和的美，像江南水乡的细雨；陈恏则是利落干练的美，有种英气在其中。而此刻，她们都因为一只猫，聚集在李修吾周围，形成了一种微妙的磁场。
其他桌的演员们不时看向这边，眼神里带着好奇、羡慕或打趣。高胡和修青一边吃一边低声说着什么，还不时笑着摇头。胡君则已经吃完了，正端着水杯，远远地看着这一幕，脸上带着长辈看晚辈的宽容笑容。
狮子猫吃完了陈恏准备的鱼肉，满足地舔了舔爪子，然后蹭了蹭陈恏的手背，接着又跳到蒋新腿上，最后窝进刘韬怀里。它倒是很会享受，雨露均沾，把三个女孩都哄得眉开眼笑。
“它好聪明啊，知道谁对它好。”蒋新抚摸着怀里的猫，手指有一下没一下地梳理着它洁白的长毛。她坐着的时候，双腿并拢侧放，这个姿势让牛仔裤包裹的腿部线条更加修长，臀部压在椅子上的弧度饱满挺翘。T恤因为她抚摸猫的动作而上提，露出一截白皙紧实的腰腹，隐约能看到马甲线的痕迹——看来她平时也有锻炼。
刘韬则轻轻挠着猫的下巴，狮子猫舒服地眯起眼睛，发出响亮的咕噜声。她的动作很轻柔，指尖在猫毛间穿行，偶尔会碰到猫脖子上柔软的皮肉。她低着头，长发从肩头滑落，遮住了部分侧脸，但从李修吾的角度，能看到她专注的侧颜和微微颤动的睫毛。她的嘴唇抿着，嘴角却挂着温柔的笑意。
陈恏没有去争抢抱猫，而是站起身，去取了一杯水，回到桌边坐下。她坐的位置离李修吾更近了些，中间只隔着一个空位。她喝水时仰起头，脖颈拉伸出优美的线条，喉结滚动，几滴水珠顺着嘴角滑落，她随手擦去，动作干脆利落。
“你这猫训练得真好。”陈恏放下水杯，看向李修吾说道，“不怕生，也不乱跑。”
“它比较特别。”李修吾简单回答，目光在她脸上停留。陈恏的五官很立体，眉眼深邃，鼻梁高挺，嘴唇的轮廓分明，不笑的时候显得有些冷，但一笑起来就会融化那种距离感。此刻她虽然没笑，但眼神是柔和的。
“特别？”陈恏挑眉，“怎么特别？”
“特别聪明。”李修吾说道，没有解释更多。
这时，狮子猫从刘韬怀里跳下来，轻盈地落在地上，然后一跃跳上了李修吾的腿，在他膝盖上找了个舒服的位置窝好，开始舔毛清理自己。
“看，还是更黏主人。”蒋新笑着说道，她的目光从猫身上移到李修吾脸上，眼神里带着不加掩饰的兴趣，“李修吾，你训练它花了很长时间吧？”
“没有训练，它自来熟。”李修吾一只手随意地搭在猫背上，手指无意识地梳理着它的长毛。他的手指修长，骨节分明，动作很轻，但猫却舒服得直哼哼。
这个画面莫名地有些性感——英俊的男人，修长的手指，洁白的猫，以及他平静中带着掌控感的姿态。三个女孩的目光都不由自主地落在他手上，看着那手指在猫毛间穿行，动作从容而优雅。
刘韬最先收回视线，她轻轻吸了口气，脸颊更红了。她端起水杯喝了一口，试图平复突然加快的心跳。刚才那一瞬间，她竟然想象了那只手抚摸的不是猫，而是别的什么……这个念头让她耳根发烫。
系统提示：【刘韬好感度+3，当前好感度28】
蒋新反而看得更大胆，她托着下巴，眼睛一眨不眨地盯着李修吾的手，嘴角带着玩味的笑意:“你的手很漂亮，适合弹钢琴。”
“不会弹。”李修吾回答，抬眼看向她。两人的目光在空中相遇，蒋新的眼睛很亮，眼神直接而热烈，毫不掩饰她的兴趣。她的坐姿很放松，身体微微前倾，胸口的曲线因为这个姿势更加突出，T恤领口处的阴影更深了。
“那太可惜了。”蒋新说道，声音里带着一丝不易察觉的挑逗，“不过，你的手应该很适合做很多事。”
这句话里的暗示很明显了。陈恏在一旁听出了弦外之音，轻轻咳嗽了一声。刘韬则低下头，假装专心吃饭，但通红的耳朵出卖了她。
系统提示：【蒋新好感度+5，当前好感度30】
李修吾没有接话，只是淡淡地笑了笑，继续抚摸腿上的猫。他的沉默反而让气氛更加微妙，仿佛默认了什么，又仿佛在等待什么。
狮子猫似乎察觉到了空气中涌动的暗流，抬起头“喵”了一声，打破了短暂的沉默。
“它是不是渴了？”刘韬轻声问道，试图把话题拉回安全的范畴。
李修吾拿起自己手边的水杯，倒了点清水在掌心，递到猫嘴边。狮子猫伸出粉嫩的舌头，小口小口地舔着他掌心的水。这个动作让三个女孩的目光再次聚焦在他手上——掌心被猫舌头舔舐，水珠顺着他修长的手指滑落，滴在桌面上。
那画面有种莫名的色情感。湿润的掌心，灵巧的舌头，滑落的水滴……蒋新不自觉地咽了咽口水，她感觉自己的喉咙有些发干。她端起水杯猛喝了一大口，水顺着嘴角流下一些，她也懒得擦，任由水珠滑过下巴，滴在胸口T恤上，浸染出一小片深色。
那片湿润的布料紧贴肌肤，隐约透出底下胸衣的形状和颜色——是浅粉色的，带蕾丝边。蒋新似乎毫不在意，反而迎着李修吾的目光，舔了舔嘴角的水渍。她的舌头是淡粉色的，动作很慢，带着故意的挑逗。
系统提示：【蒋新好感度+8，当前好感度38】
刘韬看到了这一幕，心跳得更快了。她从未见过蒋新如此大胆的一面，但更让她惊讶的是，自己竟然不觉得反感，反而……有些羡慕？这个念头让她感到羞耻，她赶紧移开视线，却正好对上陈恏若有所思的目光。
陈恏的眼神很平静，但深处藏着某种探究。她看看蒋新，又看看李修吾，最后目光落在刘韬脸上，嘴角微微勾起一丝意味深长的弧度。她什么都没说，但那个笑容仿佛看透了什么。
午饭时间在这样微妙的气氛中缓慢流逝。其他演员陆续吃完离开，餐厅里的人越来越少，但李修吾这一桌却迟迟没有散场的意思。三个女孩似乎都不想先离开，各自找着话题，围绕着猫，围绕着剧组，围绕着训练，不痛不痒地聊着。
但空气中的张力却在不断累积。距离太近了，李修吾能清晰地闻到她们每个人身上的味道——蒋新是带着汗味的青春气息，混合着某种花果香的沐浴露；刘韬是更轻柔的体香，像茉莉花，带着干净的皂角味；陈恏则是运动后荷尔蒙的味道，混合着淡淡的薄荷香气。
她们的呼吸声，吞咽声，衣服摩擦的声音，都清晰地传入李修吾耳中。餐厅的空调风吹过，带来她们发丝飘动的细微声响，还有衣服布料贴在身上又分离的声音。
狮子猫在李修吾腿上翻了个身，露出柔软的肚皮，四脚朝天，一副毫无防备的样子。李修吾的手自然地落在它肚子上，轻轻揉着。猫的肚子很柔软，皮毛细密温热。
“它好信任你。”刘韬轻声说道，目光落在他抚摸猫肚子的手上。那只手很大，几乎能覆盖整只猫的腹部，手指修长有力，揉捏的动作很温柔。她想象着那只手抚摸别的什么东西……比如人的腹部，小腹，再往下……
这个念头让她身体一颤，双腿不自觉地并拢。她能感觉到自己的内裤已经有些湿润，运动裤的布料摩擦着大腿内侧敏感的皮肤，带来一阵酥麻的痒意。她轻轻调整了一下坐姿，试图缓解那种微妙的不适，但动作反而让布料摩擦得更厉害。
系统提示：【刘韬好感度+5，当前好感度33】
蒋新注意到了刘韬的动静，眼神里闪过一丝了然。她笑了笑，突然说道:“李修吾，你的手真有魔力，猫在你手里这么舒服，人都看呆了。”
她话里有话，刘韬的脸瞬间红透了。陈恏则挑了挑眉，看向蒋新，眼神里带着一丝警告，但蒋新毫不在意。
“猫而已。”李修吾平静地说道，手继续揉着猫肚子。他的手指偶尔会陷入柔软的腹部皮肉中，能感觉到猫的心跳，温热而规律。
“我听说，会养猫的男人都很温柔。”蒋新继续说道，她身体前倾，手肘撑在桌子上，托着下巴，眼睛一眨不眨地看着李修吾，“你温柔吗？”
这个问题太直接了。刘韬屏住了呼吸，陈恏也放下了水杯，两人都看向李修吾，等待他的回答。
李修吾抬起眼，目光平静地扫过三个女孩的脸。他的眼神很深邃，像漆黑的潭水，看不出情绪，却让人忍不住想探究。他沉默了大概三秒钟，这三秒钟里，餐厅里安静得能听到空调出风口的嗡鸣声，以及三个人不自觉屏住呼吸的声音。
“看对谁。”他终于开口，声音低沉平稳。
这个回答很微妙，没有承认，也没有否认，留足了想象空间。温柔看对谁——那对她们呢？他会温柔吗？还是会……不温柔？
蒋新的眼睛更亮了，她舔了舔嘴唇，还想说什么，却被陈恏打断了。
“时间差不多了。”陈恏看了一眼手表，“下午还有训练，我们该回去了。”
她说着站起身，动作干脆利落，但李修吾注意到，她起身时手撑在桌面上，指尖微微用力，指节有些发白——她在克制什么。
系统提示：【陈恏好感度+5，当前好感度30】
刘韬也赶紧站了起来，她动作有些慌乱，差点碰倒了水杯。她扶稳杯子，脸颊通红地低着头:“是、是啊，该回去了。”
蒋新是最不情愿的那个，但她看了看陈恏和刘韬，又看了看李修吾，最终还是站了起来。她弯腰想要最后摸一下狮子猫，但这个姿势让她的T恤领口完全垂落，从李修吾坐着的角度，能看到大半个圆润的乳房和粉色的蕾丝胸衣边缘，甚至能看到顶端隐约的凸起。
她停留了几秒，似乎在给李修吾足够的时间看清楚，然后才直起身，脸上带着似笑非笑的表情:“小狮子，姐姐走啦，下次再给你带好吃的。”
狮子猫“喵”了一声，算是回应。
三个女孩收拾餐盘，准备离开。蒋新走在最后，她回头看了李修吾一眼，眼神里带着不舍和某种暗示，嘴唇动了动，无声地说了句什么，然后才转身跟上陈恏和刘韬。
李修吾读懂了她的唇语——今晚。
系统提示：【蒋新好感度+12，当前好感度50（突破临界点，可深入互动）】
看着三个女孩离开的背影，李修吾缓缓吐出一口气。狮子猫在他腿上抬起头，异瞳看向他，喉咙里发出咕噜声:
“喵呜，她们喜欢你。”
“你也添了不少乱。”李修吾揉了揉它的脑袋。
“喵，我帮你制造机会。”狮子猫理直气壮。
李修吾笑了笑，没有反驳。他端起已经凉了的水喝了一口，目光扫过餐厅，发现其他桌的人基本都走光了，只有远处角落里还有两个助理在低声交谈。
刚才那一幕，持续了大概四十分钟。四十分钟的时间里，三个女孩，一只猫，还有他，在一个相对封闭的空间里，进行了一场微妙的心理博弈和张力测试。结果很明显——蒋新最大胆热烈，已经明确表达了意愿；刘韬最羞涩敏感，但内心已经被触动；陈恏最克制理智，但并非毫无波澜。
好感度系统清晰地反映了这一切。蒋新已经突破了50点的临界点，这意味着如果他想，今晚就可以有“深入互动”。刘韬和陈恏虽然还差一些，但按照这个进度，也用不了太久。
狮子猫舔了舔爪子，然后跳下他的腿，轻盈地落在地上，伸了个懒腰，身体拉伸出优美的弧线。它回头看了李修吾一眼:
“喵，你不去追吗？”
“不急。”李修吾说道，他靠在椅背上，手指轻轻敲击着桌面，节奏平稳而从容。
猎人和猎物的关系，有时候需要耐心。太急切会吓跑猎物，太冷淡会让猎物失去兴趣。刚才那场午饭，他既展示了吸引力——英俊的外表，沉稳的气质，特别的宠物，修长的手；又保持了适当的距离——没有过分主动，没有轻浮挑逗，一切都在掌控中。
这种若即若离，才是最有杀伤力的。
“喵，你们人类真复杂。”狮子猫歪了歪头，然后跳上旁边的椅子，开始认真梳理自己的长毛。
李修吾看着它，嘴角勾起一丝弧度。复杂吗？或许吧。但这就是游戏规则，在这个圈子里，在这个系统里，他必须玩好这个游戏。
他端起餐盘起身，准备离开餐厅。走到门口时，他回头看了一眼刚才那桌，三个女孩坐过的椅子还维持着原来的位置，桌上的水杯里还剩着半杯水，空气中似乎还残留着她们身上的气息。
一个普通的午饭时间，却因为一只猫，开启了许多可能性。
一只猫的诱惑力还真大。
但更大的诱惑，永远是人与人之间涌动的那股暗流。欲望，好奇，征服，臣服，试探，回应……这才是真正让人沉迷的游戏。
李修吾走出餐厅，狮子猫跟在他脚边，步履轻盈。走廊里很安静，午后的阳光透过窗户洒进来，在地面上投下明亮的光斑。他低头看了看系统界面，三个名字后面跟着的好感度数字清晰可见。
蒋新:50。
刘韬:33。
陈恏:30。
有意思的进展。他关闭系统界面，脸上恢复了平日里的平静表情，但眼底深处，却闪过一丝极淡的狩猎者的光芒。


第18章 我摔不死你

下午，李修吾来到马场。
驯马师牵过来一匹冷血马，这是一种欧系血统的马，高大挺拔，看上去非常神骏，实际上很温驯。
欧系马和欧洲人一样，强壮高大，力气很大，是极其优秀的牲口。
历史记载，从12世纪到16世纪，欧洲人和欧系马，都是阿拉伯商人最优质的货物之一。
驯马师给李修吾讲述欧系马的历史，让李修吾频频侧目。
“咳咳，骑马首先和马匹建立默契，你可以先牵着马走几圈，让它熟悉你。”
驯马师也意识到自己说得有点偏题，开始讲述骑马的技巧。
“好。”李修吾走到了那匹高大的黑马面前。
“你还好吗？”李修吾释放出善意。
“不太好，我感觉有人想骑我。”黑马的脸拉得老长，侧过头，黑宝石一样的大眼睛里倒映着李修吾。
“这是你的工作，要是没人骑你，你就只能被杀了吃肉了。”
黑马瞪着李修吾，李修吾与它对视，没有任何的心虚，没错他就是要骑它。
“你上来吧，我摔不死你。”黑马“唏律律”地发出声音。
“你敢摔我一下，晚上我就把你烤了吃了。”李修吾警告它，扶着马鞍，动作利落地翻身上马。
“哎哎，你别这么着急上马，多熟悉一会。”驯马师一个分神的时间，李修吾就上马了，把他吓了一跳。
“没事，我感觉它挺温顺的。”李修吾抓着缰绳，抖了一下。
黑马迈开小步：“我说一二一，你跟我的节奏起伏。”
黑马确实怕被杀了吃肉，小心地驮着李修吾，还细心地指导他双腿配合屁股，如何卸力。
它的指导，比驯马师细心的多，也能根据自身感觉，提醒李修吾哪里的动作不对。
李修吾的身体素质很好，本来悟性也出色，还有黑马的配合与指点，很快就掌握了骑马的技巧。
“快一点。”李修吾双脚磕马腹，黑马接到命令，加速奔驰，“踢踏踢踏”的马蹄声在马场上响起来。
驯马师惊讶地看着李修吾，从陌生到熟悉，他只用了半个小时。
“那是谁，马术这么好。”赵剑过来，看看大家马术训练的进程。
“不愧是高考状元，学什么都快。”驯马师想了好一会，得出这个结论。
“什么，那是李修吾？”赵剑震惊地看着在马上策马奔腾的李修吾。
踢踏踢踏的马蹄声靠近，李修吾策马在马场转了一圈回来。
“你不是说不会骑马吗？”
“我刚学会。”李修吾翻身下马，动作潇洒。
“挺简单的。”黑马在他身上蹭了一下，李修吾把马脸推开。
“我说过我对动物亲和，这匹马也很温驯，是匹好马。”
赵剑看着李修吾，又看看那匹黑马，李修吾走一步，它跟一步。
他几乎能从马脸上看到讨好。
他看向驯马师，驯马师也惊奇地看着那匹跟着李修吾的黑马。
这匹马是马场上比较温驯的一匹马，但也不能骑一次，就跟认主一样跟着他吧。
赵剑对李修吾竖起大拇指：“集训方面你过关了，接下来这段时间你随意吧。”
“你学会骑马了。”蒋新和陈恏跑过来。
她们刚才也看到李修吾在马场骑马，上午他还说自己不会骑马呢。
“是啊。”李修吾摸着黑马的鬃毛，黑马一脸享受。
“你是不是有什么技巧？”蒋新问他，要知道她有好多骑马的戏份，必须会骑，还得能跑。
她感觉好难，好几天才克服心理的害怕，在驯马师的帮助下上马原地转圈。
“这有什么技巧，上去跑就完了。”李修吾没法说，自己能和马交流，让它配合自己。
“我们学了十几天，那么努力，一天下来，腿肚子都打颤，你一下午就学会了。”蒋新瞪着李修吾，不信没有技巧。
“努力要有用，还要我们这些天才做什么？”李修吾昂起头。
蒋新两个拳头握紧，瞪着仰头高傲的李修吾，她现在想打人。
“你们聊，我再去跑一圈。”
他动作利落地翻身上马，黑马不用他催，自己颠颠地走进跑道，慢慢地加速跑了起来。
李修吾在马背上，和黑马心意相通，感觉到风驰电掣的快感。
这是一种有别于开车，那种极致速度的快感。
大家都在集训，没有人管他，他每天骑着马溜达，看看书本，或者带着小猫去晒太阳，让大家非常艳羡。
“你小子别在这里干扰大家集训，去剧组找老周去。”大家都在受苦，就李修吾每天清闲的让人嫉妒，赵剑把他赶走。
没有时间限制，李修吾考虑之后，决定开车前往无锡，向周小文报到。
“周老师。”
“这么快来了，我还想着找人去机场接你呢。”周小文错愕地看着突然到达剧组的李修吾。
“我开车来的。”李修吾解释。
“这样啊。”周小文恍然：“你在剧组多看看，有不懂的地方问问。”
“麻烦周老师了。”
李修吾每天跟着参观学习，不懂的就问，周小文也不吝啬，为他讲解剧组的筹备工作，以及其中的各种细节。
【检测到主角正在领悟幻阵，悟性光环开启中】
有了这个悟性光环，他对导演的工作来了兴趣，每天跟在周小文的身边学习。
时间很快，集训的演员们结束了训练，来到了剧组。
刘艺菲也赶在开机前几天到达。李修吾开车去机场接她们母女。
“李修吾。”刘艺菲走出机场，就看到身高挺拔的李修吾，他站在那里就有点鹤立鸡群的感觉。又高又帅。
“阿姨，茜茜，你们来了。”李修吾挥着手迎过去，把刘晓丽手里的东西接过来。
“你都不帮我拿。”刘艺菲看到李修吾帮妈妈拿行李，顿时嫉妒。
“自己的事情自己做，你跟阿姨能一回事吗？”李修吾提着行李，打开后备箱，放车里。
“你从京城开车来的？”刘晓丽认出李修吾的这辆宝马。
“集训的时候，赵剑导演嫌我在那里碍事，让我提前来，我寻思反正不着急，就自己开车来了，有辆车自己行动也方便。”
“有自己的车，确实方便一些，这两天我租一辆。”刘晓丽点点头。
李修吾开上车，往回赶。
“阿姨用车开我的就行，如果想租，不如租辆房车。”
刘晓丽脸上露出疑问。李修吾察觉到了，为她解释。
“这些天我跟着周小文导演，跑了好几个确定好的片场，好多片场都在野外。拍摄的时候，可能要在野外住帐篷。”
这个时代，可没有租大巴每天接送演员的待遇。
演员和工作人员，都得在野外苦熬。


第19章 天龙开机

天龙八部开机在即，大胡子来到了剧组。
他也了解到，这些天大胡子一直在跑各大天龙影视城。
就天龙这一个电视项目，他和多地合作，建设了旅游性质的天龙城影视城。他将捞钱贯彻到底。
“修吾，等会开机发布会，记者可能要问你问题，你注意一点。”周小文专门过来提醒他。
“谢谢周老师。”李修吾道谢，周小文是真的关心他，才会主动过来提醒他的。
“不用客气，你在媒体面前，说话注意分寸。”
刚刚的开学，北电借着李修吾状元的名头，在各类艺校之间，出了些风头。
在这时间段里，李修吾一定程度上代表了北电，王劲松亲自打电话，让周小文对李修吾多多提点和照顾。
“我明白，我会注意分寸的。”感觉到周小文的重视，李修吾点头答应。
周小文交代了几句话就走了，开机在即他挺忙的。
“周导对你太好了。”刘艺菲嫉妒了，刚刚她就站在李修吾的旁边，周小文一句没交代她，她也是北电的学生呢。
李修吾点头承认，这段时间周小文对他确实不错。
“等会你也注意一下，你要演王语嫣，我看媒体也不会放弃采访你。”李修吾提醒刘艺菲。
刘艺菲瞪大眼睛看着李修吾。
“修吾，等会你照顾一点茜茜。”刘晓丽也意识到这个问题，她下意识地交代李修吾。
“没问题阿姨，我会看好她的。”
开机发布会很快开始，媒体的记者早已经摆好了摄像机。
众人在张大胡子的带领下，一起上台。一番慷慨陈词后，媒体自由采访。
“李修吾同学，能否说一下，你是如何获得这个角色的吗？”媒体的记者对他采访。
李修吾无疑是这些演员中，最有话题的，他虽然是新人，但谁让他是拒绝了清北的满分高考状元呢。
这个时代，明星，还是不如学者更受人尊敬。
高考状元拒绝清北去演戏，话题度太高了。这段时间，李修吾已经成了误入歧途的典范。
“几位导演，看过我在北电艺考的视频，邀请我试镜，我也很意外能获得这个角色，各位导演信任我，我一定会努力演好段誉。”李修吾如此回答。
媒体记者皱眉，他们想要火爆的答案。
“李修吾同学，是什么让你放弃清北这些名牌学校，而选择北电，很多人学者都说你是走上了歧途，你怎么看？”
“清北和北电在各自领域都是非常优秀的学院，学习艺术，我不认为这是歧途，为广大人民群众，丰富业余生活，也是非常重要的工作？”
“各位今天是天龙的发布会，大家不要跑题，时间有限，每个演员只能提问两个问题。”
媒体记者意犹未尽，还想继续，但被周小文打断。
周小文看两个问题都追问李修吾，李修吾回答得也都不错，他果断打断采访。
“刘艺菲，你作为一个非专业的新人，是如何成为女主王语嫣的演员的？”其他演员采访了一圈，有记者看向刘艺菲。
刘艺菲思路清晰地回答，面对记者，没有任何拘束，大方回答。
“第一，我不是新人，我已经拍摄过一部电视剧，还没播出，第二，我不是非专业，我是北电02级表演系学生。”
“你是如何理解王语嫣这个角色的呢？”
“痴情，单纯，有文化，长期在岛上生活，很少接触外人，缺乏社会认知。”
……
“吉时已到，拜天地。”开机发布会结束，大家来到片场。
这里已经摆上了三牲，三根一米长的香烛点燃，香斗后面，一个红布盖着的摄像机。
剧组里的演员，工作人员，手里捏着三炷香。
李修吾感觉有点奇异，拍电影这种现代东西，和拜神这种古代迷信，融合得如此自然。
他手里捏着香，跟着大家，向四方各鞠一个躬，对摄像机三鞠躬。
一万响的鞭炮噼里啪啦地响起来，礼花筒冲向天空。
“天龙八部，第一镜，现在开始。”
李修吾亲临拍戏现场，看着剧组的运行，也在学习如何拍戏。
第一个镜头比较简单，由萧峰的个人镜头开始，图个好彩头。
“卡，过了。”周小文话音落下，大家噼里啪啦地鼓起掌来。
晚上吃了段开机宴，剧组正式开始了拍摄。
李修吾的戏份，不是从剧集刚出场开始拍的，他第一场戏，就是和萧峰在酒楼喝酒。
李修吾换上古装，他身姿挺拔，样貌俊朗，整理好容装。
“段誉准备好了吗？”余敏的声音传来。
“准备好了。”李修吾迈着四方步走过来，众人只觉眼睛一亮。
白衣广袖，风度翩翩，好一个浊世佳公子。
剧组好多女人的眼睛都亮了。
“不错。”余敏也点头称赞，就这卖相，也能让观众满意。
余敏给李修吾说了一下今天的戏份，和注意事项。
“千万不要看镜头，就当镜头不存在，你一定要有角色的信念感。”李修吾第一次拍戏，他不得不多交代几遍。
“好的余导。”李修吾点头，这几天他一直看别人演戏，也接受了周小文的一些指导。
他坐在剧组酒桌上，准备开拍。
【检测到宿主正在施展幻术，魅惑光环开启】
李修吾感觉身上的气势有了变化，他说不清。
“好。”监视器的后面，周小文忍不住喊了一句，旁边的赵剑也忍不住看向监视器。
“天生就是吃演员这口饭的。”他不由地说道。
李修吾往那里一坐，就像一个古代侠客，误入现在。
“开始。”余敏喊了一声，拍摄开始。
李修吾听到开始，自然地抓起酒壶，给自己斟酒，端起酒碗一饮而尽，而后观看酒楼中的人生百态。
他看到了萧峰，目光有了焦距。
“小二。”他开口，声音清淡温润。
“哎。”饰演小二的龙套跑过来。
“那位爷的账，算我的。”
“好嘞。”小二回头看了一眼萧峰，没有提出异议。
接下来，丐帮弟子跑进来，戏份给到了萧峰那边。
“过肩镜头，将段誉拍摄在镜头中。”李修吾没有台词，他动作洒脱地饮着酒，成为镜头的前景。
镜头的中心虽然是萧峰和丐帮弟子，李修吾在镜头的边缘，恣意洒脱的饮酒，已经吸引人的目光。
“卡。”余敏的声音传来。
“过了，非常好。”
余敏非常高兴，他都做好拍十几二十条的准备了，没想到一遍过。
这个新人，真是天生就是吃演员这碗饭的，坐在那里，气场天成，怎么拍都好看。
“哇，你居然一遍就过了。”刘艺菲眼睛放光地看着他。
她第一次拍戏，都被骂哭了，没想到李修吾这么厉害。
“是吗，没感觉拍戏的难度。”李修吾如此说道。
刘艺菲给他一个大白眼。


第20章 第一场吻戏（加料）

“神仙姐姐。”李修吾用充满爱慕的眼神，看着刘艺菲。
“嗯。”刘艺菲满脸羞涩，低下了头。
“你们两个搞什么？”周小文的声音传遍了剧组：“还拍不拍，不拍滚蛋？”
李修吾和刘艺菲在拍摄曼陀山庄的戏份，其他戏份还可以，一到有眼神对视的戏份，刘艺菲都出问题。
他一脸无奈地看着刘艺菲：“我说你能不能正常点。”
“你故意误导我。”她不满，把问题归结在李修吾的身上。
她也不知道什么原因，但李修吾那种爱慕的眼神，她扛不住，会下意识地害羞躲闪。
李修吾站在一边，他都想挠头，但发套让他放弃这个动作。
“系统，打个商量，咱不开魅惑光环可以吗？”
系统沉默无声。
“你们两个调整一下，再来一条。”周小文冷着脸说道。
“你觉得我哪里不对，我改还不行吗？”李修吾看着刘艺菲，这一条都拍了十几次了。
“你别对着我放电。”刘艺菲如此说道。
她侧过头，不看李修吾，脸上有些红。
“我尽量。”
“演员就位，各就各位，第十二场第十六条开始。”
“神仙姐姐，我终于见到你了。”他尽量收敛目光中的爱慕。
“你不要乱喊，说什么姐姐妹妹的。”
周小文看到，这次李修吾的眼神戏单薄，他想喊卡，最终住口，一个电视剧，就不用这么细腻了。
李修吾松了一口气，在她额头上弹了一下。
“你这演技差太远，还是得练。”
“我很厉害的，是你故意引我犯错。”刘艺菲摸着被李修吾弹的额头，一双眸子瞪着他。
刘晓丽抱着小狮子走过来：“好了，你俩别斗嘴了，修吾该转场了吧。”
“嗯。”李修吾点头。
“今天的戏拍完，明天就要去云南拍大理的戏份。”
在一起就闹，听到李修吾要走，刘艺菲又舍不得了。
“你这么快要走？”刘艺菲拉着他的衣服。
“拍完大理的戏份，我还会回来。”李修吾揉着她的头发。
剧组戏份的拍摄过程完全打乱，各种片段穿插拍摄。
“这次我随剧组坐飞机去，车和小狮子留在这里，阿姨帮忙照看一下。”李修吾看了一眼在刘晓丽怀里踩奶的小狮子。
“你放心吧，我会把小狮子照顾好的。”刘艺菲从妈妈的怀里，把小狮子接过来。
“你的主人要走了，他不要你了，你以后跟着姐姐，姐姐天天给你买好吃的。”她低着头对小狮子说道，还在它额头上亲了一口。
小狮子猛地看向李修吾，挣扎着跳到李修吾的身上，被他抱住。
“你这个小没良心的，是谁天天抱着你睡，是谁给你洗澡，是谁给你买好吃的。”刘艺菲叉着腰。
“喵呜，你不要喵了吗？”小狮子没有理会刘艺菲，而是抬头看着李修吾。
“不会，我现在要出远门，照顾不了你，让她们先照顾你。”李修吾解释，但太复杂，又解释不清。
“喵呜。”它看着李修吾，伸出爪子，摸李修吾的脸。
“你别搞得跟生离死别一样。”李修吾抓住它的爪子。
“回来给你带好吃的。”
第二天。
刘艺菲怀里抱着小狮子，目光紧紧地锁定李修吾。
“记得给我打电话。”
李修吾挥了挥手机，坐上剧组的大巴。
到了大理，李修吾的戏份紧张起来，他是这条线上的唯一主演，剧情全都和他有关，每天戏份都不少。
李修吾的演技不错，魅惑光环一开，如有神助，拍摄速度倒也不慢，余敏对他非常满意。
“余导，你这样看着我做什么？”今天一早，李修吾刚到剧组，就感觉大家的眼神怪怪的。
“你小子还装，你不知道今天拍什么戏？”余敏白了他一眼。
“当然知道，但我有一颗艺术之心，牺牲一点色相而已，在所不辞。”李修吾义正辞严地拍拍胸口。
“你小子，人家长得这么漂亮，比你还小一岁，说得跟你吃亏一样。”
“大家都一样，她是美女，我就不是美男了吗？我也是初吻好吧。”
“行了滚蛋吧，去好好准备一下。”余敏感觉到了李修吾不要脸的一面。
随着时间推移，蒋新也来到了片场，她向李修吾看过来，脸上有些发红。
【检测到顶级鼎炉蒋新，好感度提升到六十七】
李修吾下意识地看过去，蒋新猛地收回目光，心中砰砰地跳动起来。
这个男人太帅了，两人短暂的戏份没什么爱情，但他一双眼睛充满了魅惑，让蒋新有些沉迷。
少女情怀总是诗。
“婉妹。”石室中的戏份，两人中了春药，李修吾演的段誉克制情欲，而木婉清完全迷失在情欲中。
“卡。”表演还没开始，余敏已经喊卡了。
“你们两个是中了春药迷乱，不是春宵洞房，你们看看你们，一个个羞答答的。”
围观的演员，爆发出哈哈的笑声。
“导演，两个小年轻，害羞不正常吗，咱们年轻那会，遇到喜欢的多看一眼，都不敢。”
四大恶人的老大计春华，哈哈笑着说道。
木红棉、甘宝宝和叶二娘，也是满脸姨母笑的看着两个人。
“你别说，修吾和蒋新，还挺合适的，郎才女貌，年龄相仿。”木红棉调侃。
“这可不好说，他们才多大啊。”叶二娘也笑呵呵的，这些演员，一起围观两个小年轻的亲密戏份。
李修吾站起身，也有点不好意思，没拍之前，他想着青春靓丽的蒋新，这有什么下不去口的。
真到了拍摄的时候，有摄像机就算了，还有这些演员，都站在镜头外面围观，他还真有点不好意思下口。
被这么多人嘻嘻哈哈地看着，他都有点放不开了，更别说蒋新了，她的脸都红透了。
“好了，大家都散开，别给他们压力。”余敏也看出来了，直接把其他演员都赶走。
“你俩好好调整，五分钟后开始。”
两人对视，蒋新马上低头。
“尽量一次过吧。”李修吾开口。
“嗯。”这个大大咧咧的女孩，今天也跟个鹌鹑一样。
“你们准备得怎么样？”过了一会，余敏的声音传过来。
“可以了。”李修吾看了蒋新一眼，大声回答。
“各就各位，大理第64场第二条开始。”
“婉妹。”两个人相拥，蒋新扮演的木婉清，脸色通红，倒也符合剧中中了春药的表现。
她两只手在李修吾身上乱摸，颤抖的指尖隔着薄薄戏服触碰着他的胸膛。那是十六岁少女从未如此贴近过异性身体的触感——指尖下是结实紧致的肌肉轮廓，随着呼吸缓缓起伏。蒋新能感觉到李修吾的心跳隔着衣料传递到她掌心，一下，又一下，沉稳有力，却隐约比平时快了几分。
她的嘴唇紧咬，却抑制不住那从内心升腾起来的炽热。这不是演戏——或者说，戏中的情欲如今已与真实的悸动混为一谈。蒋新的手臂攀上李修吾的脖颈，身体无意识地贴近。隔着两层衣衫，她清晰感受到少年温热的体温，还有那隐约的、属于年轻男子的清冽气息。
木婉清的衣衫被剧情要求解开，露出里面水红色的肚兜。这原本只是道具服下的一层遮挡，此刻却成了某种暧昧的屏障。蒋新能感觉到自己裸露在外的肩膀微微发凉，可胸前那片肚兜下的肌肤却莫名滚烫起来。肚兜的系带在颈后松松打了个结，薄纱质地隐隐透出底下少女初绽的浑圆轮廓，顶端两点微妙地凸起。
李修吾低下头，两人的距离近到呼吸交缠。他看见蒋新眼睛里水汽氤氲，长长的睫毛颤动如受惊的蝶翼。她的嘴唇微微张开，露出一点洁白的贝齿，因为紧张和羞赧而湿润泛红。
“修吾哥…”她在入戏与出戏的边缘呢喃了一声，声音轻得几乎听不见，却带着少女特有的娇柔。
然后，他的唇落了下来。
起初只是浅尝辄止的触碰——按照剧本要求，这是中了春药后克制又迷乱的吻。可当四片唇瓣贴合在一起的瞬间，某种电流般的感觉窜过蒋新的脊椎。她的呼吸骤然停滞，整个身体都僵硬了一瞬。
李修吾的嘴唇温热而柔软，带着少年独有的清爽气息。他按照导演的要求轻轻磨蹭着她的唇瓣，动作生涩却认真。可就在这时，蒋新感觉到他握在她腰间的手微微收紧，指腹隔着戏服布料陷入她腰侧的软肉。那是一种近乎占有的力道，并不粗暴，却带着不容置疑的掌控感。
“唔…”她忍不住从喉咙深处溢出一声微弱的呻吟。
紧接着，李修吾的舌尖试探性地抵上她的唇缝。那温热的触感让蒋新浑身一颤，几乎是本能地，她松开了紧咬的牙关。下一秒，他的舌便滑了进来。
这不是剧本里有的——或者说，剧本只要求“亲吻”，并没有指定到如此深入的程度。可余敏导演没有喊卡，摄像机仍在运转。蒋新的脑子一片空白，只能被动地承受着。
李修吾的舌头在她口腔里缓慢而绵长地探索，先是扫过她敏感的上颚，引得少女浑身一抖；又卷住她躲闪的小舌，轻柔地吮吸。唾液交换的声音在安静的石室布景中微不可闻，却又在蒋新的感官里被无限放大。她觉得羞耻极了——可身体深处却涌起一股陌生的燥热。
他的手开始不规矩地在她背上移动，从后腰一路往上，掌心滚烫的温度透过薄薄的衣衫烙在皮肤上。当他的手指摸到她肚兜系带时，蒋新整个人都绷紧了。那根细细的带子仿佛成了唯一的防线，而此刻，李修吾的指尖正若有若无地摩挲着那个结。
“婉妹…”他在换气的间隙低声唤她，声音里带着刻意压抑的喘息，却又在唇舌交缠间染上几分真实的沙哑，“你身上好香…”
蒋新想反驳，想说这是剧组的熏香味道，可嘴唇被封住，只能发出含混的“唔嗯”声。她的双手原本僵硬地搭在他肩上，此刻却不知不觉地环紧了他的脖颈，手指陷入他后颈的发际线。她甚至能摸到他短发下微微渗出的薄汗——原来紧张的不止她一个。
李修吾的吻逐渐加深，从试探变为侵略。他的舌勾着她的小舌反复纠缠，吮吸的力道加重，像是要把她整个人都吞吃入腹。蒋新感觉自己快要窒息了，胸腔里的空气被一点点抽空，取而代之的是一种晕眩的飘忽感。她的腿开始发软，身体不由自主地往他怀里贴得更紧。
隔着层层戏服，她清晰地感觉到有什么硬挺的东西正抵在她的小腹上。那是少年自然而然的生理反应，隔着布料也能感受到那灼热的温度和不容忽视的尺寸。蒋新的脸瞬间红透了——从脸颊一路蔓延到耳根，连脖颈都泛起淡淡的粉色。
她下意识地想往后缩，可李修吾环在她腰上的手臂却收得更紧，几乎是把她牢牢固定在自己怀里，使得那硬挺的触感更加清晰而压迫地印在她柔软的小腹上。蒋新甚至能感觉到那东西在她身上轻微地跳动了一下，像是在向她宣示着存在感。
“别动…”他的唇稍稍离开，在她耳边用极低的气音说，“导演在看呢。”
温热的气息喷在她敏感的耳廓上，蒋新浑身又是一颤。她这才猛然想起——摄像机还在运转，这是戏，这一切都是戏。可身体深处涌起的湿意却是真实的，腿心处传来一阵酥麻的空虚感，让她羞耻得想要钻到地缝里去。
李修吾重新吻住她，这一次，他的手终于落在了她的胸前。隔着那层水红色的肚兜，他的掌心覆盖住她一侧的柔软，轻轻揉了揉。蒋新整个人都僵住了——虽然隔着布料，但这绝对是超出剧本范畴的触碰。
她能感觉到他掌心的温度，甚至能感觉到他手指的形状。那只手先是轻柔地托起她的乳肉，拇指隔着薄纱准确地找到了顶端已经硬挺起来的乳尖，开始缓慢地、一圈圈地打转按压。
“嗯啊…”蒋新终于忍不住，发出一声压抑不住的娇吟。声音不大，却在寂静的布景中格外清晰。
她感觉到李修吾的动作顿了一下，似乎在确认导演的反应。但余敏依然没有喊停。于是那只手变得更加大胆，开始用两根手指捏住她的乳尖，隔着肚兜布料轻轻地拉扯、捻弄。每一次拉扯都让蒋新腿心深处涌出一股热流，她甚至能感觉到自己内裤的布料已经被某种黏腻的液体浸湿了。
与此同时，他的另一只手顺着她的脊背滑下，停在后腰与臀部的交界处，手指隔着裙子布料陷进她柔软的臀肉里。那是一个极具占有欲的姿势，让她整个人几乎完全贴在他身上。
吻还在继续，甚至变得更加激烈。李修吾的舌在她口腔里翻搅，吮吸的声音比刚才更响，带着湿漉漉的水声。蒋新已经完全无法思考，只能被动地承受着这一切，身体本能地回应——她的舌尖开始怯生生地与他交缠，手臂把他搂得更紧，甚至无意识地抬起一条腿，蹭着他的腿侧。
就在这时，李修吾忽然稍稍调整了角度，让她整个人背靠在了石室的布景墙上。冰凉的石头触感透过薄薄的戏服传到背上，与她身前少年滚烫的身体形成鲜明对比。蒋新被夹在中间，冷热交替的刺激让她更加敏感。
他的吻顺着她的嘴角滑向耳垂，温热的唇含住她小巧的耳垂，舌尖在那最敏感的耳廓边缘轻轻扫过。“婉妹…”他又唤了一声，声音比刚才更哑了，“你下面…湿了吗？”
露骨的问题让蒋新浑身一颤，她猛地摇头，却说不出反驳的话。
“我感觉得到。”李修吾的唇贴着她的耳廓，用只有两人能听见的气音说，“隔着衣服…都感觉到了…热乎乎的…”
他的手从她臀上移开，顺着大腿外侧缓慢地滑下，然后——竟然探进了她裙子的缝隙。蒋新的眼睛瞬间瞪大，她下意识地夹紧双腿，可他的手已经抵达了那个禁忌的区域。
隔着内裤的薄薄布料，他的掌心准确无误地覆盖在她腿心最隐秘的位置。那里早已湿热一片，甚至能感觉到布料已经被爱液浸透的黏腻触感。李修吾的手掌没有立刻动作，只是停在那里，感受着少女身体最诚实的反应。
“你看…”他的声音里带着一丝压抑的笑意，“都这么湿了…”
“不是…不是的…”蒋新终于找回了声音，却微弱得如同蚊呐，“是天气…天气热…”
“是吗？”他的手指开始动作了——隔着内裤，用中指精准地按在她阴蒂的位置，开始缓慢地画圈按压。
蒋新整个人都软了，如果不是被他抵在墙上，她可能已经滑坐到地上。快感像电流一样从那一点窜遍全身，她咬住下唇想要抑制住喉咙里快要溢出的呻吟，可还是有细碎的鼻音泄露出来。
“唔…嗯…”
李修吾的手指继续动作，时而按压那颗已经硬挺起来的小豆豆，时而顺着湿润的沟壑滑动，隔着布料摩擦着她紧闭的阴唇。他能感觉到那两片软肉因为充血而微微肿胀，内裤的布料已经被完全浸湿，甚至有些黏稠的液体渗出来，沾湿了他的指尖。
“修吾哥…”蒋新终于忍不住了，她抬起水汽氤氲的眼睛看他，声音里带着哭腔和恳求，“别…别摸了…”
“导演没喊卡。”他低头重新吻住她，这次吻得又深又狠，几乎要把她胸腔里最后一点空气都吸走。与此同时，他按在她阴蒂上的手指加重了力道，开始快速地、小幅度地振动按压。
蒋新的身体猛地弓起，像是被电击一样剧烈颤抖。她能感觉到一股强烈的快感在体内累积，小腹深处传来一阵阵紧缩的痉挛。不行…这样下去会…
就在这时，余敏导演的声音终于响了起来——
“卡！很好！这条过了！”
李修吾几乎是立刻松开了她，手指从她裙底抽离的瞬间，蒋新感到一阵空虚的凉意。她的嘴唇还湿润红肿，胸前的肚兜因为刚才的揉捏而歪斜，露出一小块白皙的肩头。最羞耻的是，她能感觉到自己双腿之间一片湿漉漉的黏腻——那不仅是因为演戏逼出的汗，更多的是身体最诚实的反应。
她低着头，不敢看李修吾，更不敢看周围的工作人员。刚才那几分钟，对她而言漫长得像一个世纪。
【检测到顶级鼎炉蒋新，好感度提升至78】
【检测到顶级鼎炉蒋新，好感度提升至78】


第21章 快把我打晕（加料）

“婉妹，快，快把我打晕。”李修吾扑在她身上，整个人几乎是贴在她柔韧的身体上，隔着薄薄的戏服布料，能感受到她身体的温度，以及起伏的曲线。
蒋新不仅没推开，还环住了李修吾的脖子，身体紧紧地贴上来。她的动作几乎是完全偏离了剧本的本能反应——左手揽住李修吾的后颈，修长的手指不自觉地在颈后的短发间摩挲，右手则按在李修吾后腰的位置，指尖隔着衣物都传递出清晰的压力。
两人的胸膛完全贴合，李修吾甚至能感觉到蒋新加速的心跳，那节奏快得如同擂鼓。她的呼吸急促而温热，喷洒在李修吾耳边，带着轻微的颤抖。他的身体重量压在她身上，她非但没有躲避，反而主动迎上去，大腿甚至微微抬起，轻轻蹭过李修吾的腿侧，形成一种隐秘的摩擦。
拍摄现场的所有工作人员都在盯着监视器，却没人知道蒋新此刻身体里涌起的是怎样一股热潮。她的脸颊早已飞上红晕，耳根更是火辣辣的，但偏偏李修吾扑下来的瞬间，她身体的反应比理智快得多。环住他脖子的手臂收得越来越紧，像是溺水的人抓住浮木，又像是某种宣誓主权的姿态。
隔着戏服，她甚至能感受到李修吾身体的热度，以及男性躯体那种不同于女性的硬度。她的胸脯紧贴着他的胸膛，柔软饱满的乳肉被挤压得变了形，乳头在布料摩擦下不由自主地挺立起来，带来触电般的微麻感。更隐秘的是下身——明明穿着几层戏服长裙，可就在李修吾扑下来、大腿与她腿侧相触的那一刻，一股热流突然从子宫深处涌出来，让她内裤瞬间湿了一小片。
她咬着下唇，努力维持着脸上木婉清应有的清冷表情，可身体却不听话地做出反应。她的腹部收缩，腰肢微微扭动——那是不自觉的迎合姿态，试图让两人的身体贴得更近，贴得更紧密实。她能感觉到李修吾的呼吸同样急促，温热的鼻息喷在自己颈侧，带来一阵阵酥麻感，仿佛电流沿着脊椎一路往下窜，直接在小腹深处激起浪花。
她的腿开始发软，不是因为疲惫，而是因为那股从身体深处涌上来的快感——只是这么简单的身体接触，只是隔着衣服的拥抱和贴合，居然就能让她产生如此强烈的反应。她的阴户已经湿透了，黏腻的液体甚至浸透了内裤，在紧贴的李修吾腿侧都能留下温热的触感。她甚至能想象出此刻下身的画面：浅色的内裤被爱液浸得深了一截颜色，黏答答地贴在阴唇上，阴唇因为充血而肿胀发烫，在布料摩擦下敏感得几乎要颤抖。
她不敢动，也不敢发出声音，只能用尽全力维持着表面的平静，只有那只按住李修吾后腰的手出卖了她——指尖无意识地收拢，隔着衣物在他腰肌上抓出轻微的褶皱。她的臀部也开始不自觉地收紧又放松，像是渴望某种更深入的接触，渴望有什么东西能填补此刻身体深处那个突然被唤醒的空虚。
李修吾同样察觉到了异常。按照剧本，他扑倒木婉清后，木婉清应该立刻推开他，然后说出台词将他打晕。可现在，蒋新非但没推开，反而抱得越来越紧。他能感觉到她身体的温度在升高，隔着一层细棉布料，那种柔软温热的触感几乎能融化人的意志。更让他警觉的是——他的腿侧似乎碰到了什么湿润温热的东西。
是汗吗？不对，位置不对，触感也不对。
他敏锐的五感比常人强得多，尤其是在与女性有身体接触时——他能清晰地捕捉到蒋新呼吸里细微的颤抖、心跳过快的频率、以及身体深处那种隐秘的潮湿感。他知道那种气味，那是女性动情时会有的淡淡麝香，在紧密贴合的身体间若隐若现。
这完全偏离了剧本！
李修吾心头警铃大作，这不仅仅是蒋新反应的问题——他自己的身体也产生了不该有的反应。他能感觉到小腹深处窜起一股热流，下身最敏感的地方开始充血，阴茎隔着裤子有了苏醒的迹象。蒋新大腿不经意蹭过他腿侧的动作，就像是某种致命的撩拨，刺激着男性最原始的欲望。
不行，必须停下。
然而就在他要主动挣脱的瞬间，蒋新的手臂又收紧了半寸。她的嘴唇几乎贴上了李修吾的耳廓，用近乎气声的低语念出台词：“段郎……我这就……这就……”
可声音颤抖着，后半句卡在喉咙里说不出来。
她的鼻息更热了，舌尖甚至无意识地舔过嘴唇，留下一点湿润的光泽。她的手在李修吾后腰缓缓下滑，快要到臀部的边缘才停住，像是在确认某种界限，又像是舍不得离开。她的腰部再次微微抬起，大腿分开一个极小的角度，让李修吾的腿侧更深地陷入她两腿之间那片柔软的区域——隔着一层薄薄的戏服裙摆，那个位置湿热的触感更加明显了。
李修吾的下身彻底硬了起来。坚硬的阴茎在裤子里鼓起一个明显的弧度，正好抵在蒋新大腿内侧的边缘。那一瞬间，他清楚地感觉到蒋新身体猛地一颤——她肯定也感觉到了。
果然，她环住他脖子的手臂僵硬片刻，随即抱得更紧，带着一种近乎决绝的力度。她的呼吸骤然乱了节奏，胸腔剧烈起伏，柔软的乳肉隔着布料在李修吾胸膛上来回摩挲，乳头挺立得像小小的硬粒，每一次摩擦都带来清晰的触感。她的腿不由自主地向上抬，膝盖弯曲，几乎要顶到李修吾股间——那是一个极其暧昧的姿势，像是要把他整个人都锁在自己身体里。
"蒋……"李修吾低唤她的本名，声音里有警告的意味。
可是晚了。
就在那个姿势下，他的阴茎前端隔着几层布料，精准地抵住了蒋新阴户最柔软湿润的位置。虽然中间隔着戏服长裙和内裤，但那个部位早已湿透，温热的液体甚至渗出来，让接触点的布料都变得黏腻。在众目睽睽的拍摄现场，在这个所有人都以为只是普通拍戏的时刻，两个人的身体完成了一次极其隐秘、极其大胆的性暗示接触。
蒋新几乎要窒息。
她能感觉到那根坚硬滚烫的东西就抵在自己最敏感的地方，虽然隔着布料，但那形状、那硬度、那热度，都像烙印一样清晰地传递过来。她的下身不由自主地收缩，一股更汹涌的爱液涌出来，瞬间打湿了更大一片内裤布料。她甚至能想象出此刻的画面：白色内裤被黏腻透明的液体完全浸透，布料紧贴在肿胀的阴唇上，勾勒出那道隐秘缝隙的轮廓。而李修吾的阴茎就隔着两层湿透的布料，顶在那道缝隙入口的位置——只要再往下压一点，隔着布料就能模拟出进入的姿势。
她的理智几乎要被身体的快感淹没，腰部开始轻微地、极其克制地上下耸动，让那坚硬的触感在阴户上缓慢地摩擦。每一次上下，湿透的布料都会发出细微的、几乎听不见的“噗滋”声，那是黏腻液体被挤压的声音。她的乳头越来越硬，像是两颗硬硬的豆粒，每次胸膛起伏就会在李修吾的戏服上来回刮蹭，带来一阵阵酥麻的电流感。
“快点……打晕我……”李修吾几乎是从牙缝里挤出这句话，他必须让这场戏结束——再这样下去，拍摄现场这么多双眼睛，迟早会有人看出不对劲！
可是蒋新的反应完全失控了。
她不仅没有按台词行动，反而在众目睽睽之下，做出了更大胆的动作——她的右腿向上抬起，膝盖弯折，用小腿勾住了李修吾的腰侧，形成一个极其私密的拥抱姿势。这个姿势让两人的下身贴得更紧，几乎是严丝合缝，阴茎和阴户隔着布料完成了一次完整的嵌合。
她能清晰地感觉到李修吾整根阴茎的形状——从根部到龟头，粗硬滚烫，紧紧顶着自己湿透的阴户。龟头的位置正好抵在阴蒂上方，隔着被爱液浸透的内裤布料，每一次呼吸带来的微小摩擦都像是电击，让她浑身发麻。她的身体里涌起一阵强烈的收缩，子宫深处甚至传来一丝抽搐般的快感。
“唔……”一声极轻微的呻吟从她喉咙深处溢出来，尽管她立刻咬住嘴唇，但那声音还是被李修吾敏锐地捕捉到了。
李修吾头皮发麻。他能感觉到蒋新的身体开始微微颤抖，那是高潮边缘的反应。如果真的在拍摄现场、在这么多人面前、隔着衣服达到高潮——
“蒋新！”他终于忍不住低声喝道，用力想要撑起身体。
可就在这时，蒋新的左手从李修吾后颈滑下，隔着戏服布料，精准地按在了他臀部的肌肉上。她五指收拢，指尖深陷进紧实的肌肉里，像是在阻止他离开，又像是在渴望什么。同时她的腰部向上顶起，让下身与李修吾贴得更紧，湿热的阴户隔着布料紧紧吞咬着那根硬挺的阴茎。
这个动作幅度虽小，却极其私密，极其色情。
她的呼吸完全乱了套，胸前剧烈起伏，柔软的乳肉几乎要从领口挣脱出来。额角渗出细密的汗珠，眼神迷离，嘴唇微张，呼出的气息滚烫如火。她能感觉到高潮正在逼近——就在拍摄现场，就在这么多人眼皮底下，就因为李修吾隔着衣服这么抵着她摩擦，她居然就要去了。
不行，这样绝对不行……
最后的理智在尖叫，可是身体背叛了她的意志。
就在她拼命压抑的时候，李修吾的下身突然又向前顶了一下——不是故意的，是他想要撑起身体的惯性动作。可就这一下，龟头隔着薄薄的、湿透的布料，狠狠碾过了她肿胀敏感的阴蒂。
“啊——！”
蒋新猛地睁大眼睛，一声短促的惊喘从喉咙里冲出来，虽然后半截被她死死咬住，但那声音里的颤抖和失控已经足够明显。
她的身体在那一瞬间绷紧如弓，腰部向上弓起，整个下身剧烈地收缩颤抖，一股又一股温热黏腻的爱液从子宫深处喷涌而出，瞬间彻底浸透了内裤，甚至渗到外层的戏服裙摆上，留下一小块深色的湿痕。
高潮了。
在众目睽睽的拍摄现场，在几十号工作人员面前，她就这样隔着衣服被李修吾顶到高潮了。
大脑一片空白，眼前闪过金星，全身的肌肉都在痉挛般颤抖。她用最后的意志力死死抱住李修吾，把脸埋在他颈窝，不让任何人看到她此刻潮红迷乱的表情。下身还在持续收缩，每次收缩都会有新的液体涌出来，湿答答地黏在两人紧贴的身体间。
余敏坐在监视器后，看着画面里两人维持着这个奇怪的姿势太久，终于皱起眉头：“卡。”
这一声“卡”，把两个人惊醒了。
像是一盆冰水从头顶浇下，李修吾瞬间从那种隐秘的、危险的身体纠缠中挣脱出来，猛地从蒋新身上跃起，几乎是弹跳着站直了身体。他的额头渗出冷汗，心脏狂跳，低头一看——裆部的位置有一个明显的隆起，那是刚才抵着蒋新时硬起来的阴茎还没有完全软下去。他连忙侧过身体，伸手拉了拉戏服下摆，试图遮住那个窘迫的证据。
蒋新躺在原地，整个人像是刚从水里捞出来。她的脸红透了，从脸颊一路烧到脖子根，眼睛水汪汪的，嘴唇被自己咬得发白。刚才高潮带来的一波波余韵还在身体里冲刷，下身湿得一塌糊涂，内裤已经完全浸透，黏腻地贴在敏感的红肿的阴唇上，甚至还有新鲜的体液正从穴口一点点溢出来。她颤抖着手，连忙掩上自己被弄得有些凌乱的衣襟——领口不知何时松开了两粒扣子，露出小片白皙的肌肤，还有胸口因为剧烈呼吸而起伏不定的弧度。
她偷偷地看向李修吾，眼神里混杂着羞耻、慌乱、某种得逞后的隐秘快意，还有一丝没被满足的渴望。目光不由自主地往下瞟，瞟向李修吾的裆部——刚才那根坚硬的东西抵住自己时，那种触感还清晰地烙在身体记忆里。她的腿心又不受控制地抽搐了一下，一股新的湿意渗了出来。
现场其他人还不知道刚才发生了什么，只以为是蒋新忘词或者没按剧本演。助理上前帮她整理头发和衣服，碰到她滚烫的皮肤时，助理愣了一下，小声问：“姐，你是不是发烧了？身上这么烫。”
蒋新摇摇头，声音还有些发颤：“没、没事，就是刚才……太投入了。”
确实太投入了，投入到隔着衣服就能高潮。她暗暗咬唇，感觉下身的湿意还在蔓延。内裤已经湿透，甚至能感觉到有一缕爱液顺着大腿内侧流下来，带来冰凉湿滑的触感。她不敢起身，怕站起来的瞬间被人看到裙摆上那块深色湿痕。
“你俩别动，李修吾蹲下，补个打晕的镜头。”余敏提醒他们两个。
一上午时间，他们总算把这个镜头拍完。
接下来，李修吾开始有动作戏，需要吊威亚，他的动作戏相较其他演员而言不算多。
大理这条线上，他一直被保护，内力时灵时不灵，就会一招凌波微步。
“李修吾，给你早点。”蒋新给李修吾送来吃的。
“谢谢，我已经吃过了。”李修吾拒绝，坐在椅子上看着剧本。
“我听说他和那个王语嫣，关系匪浅，在苏州的时候，经常在一起。”钟灵的扮演者杨蕊，看到蒋新受挫，在她耳边说道。
蒋新闻言一言不发，咬着嘴唇，目光看向李修吾。
本来还觉得，拍戏也就那么回事的李修吾，在经历过几场威亚之后，马上老实了，他感觉两条腿都不是自己的了。
经过一个多月的拍摄，大理线终于拍完。
“大家明天休息一下，后天的飞机，我们回苏州。”
李修吾松了口气，回到酒店，躺在床上不想动弹。
“李修吾，我们在大理逛逛吧？”第二天，吃完早饭，蒋新过来邀请李修吾。
李修吾站在门口一脸的无语：“我现在多走一步，都觉得腿不是我的。”
“不好意思，我，我。”蒋新平日里也是个大胆的女孩，今天有话却说不出来。
“以后有机会再说吧。”李修吾打断了蒋新的话，关上了门。
他都进娱乐圈了，当然没有守身如玉的想法，但这个不太一样，李修吾怕招惹了，等以后发现他玩得花，把他刀了。
蒋新看着关闭的房门，李修吾的意思，她已经明白，可她不甘心。
“喵呜。”刚回到苏州的片场，一道白色的影子，闪电一样扑向李修吾。
“呜呜。”
小狮子顺着衣服，爬到了李修吾的怀里，用头蹭着李修吾的脸。
“怎么了，这么委屈？”李修吾摸摸它的毛发。
“她咬喵的尾巴，给喵穿裙子，好吓喵。”
李修吾愕然，看向过来迎接他的刘艺菲。
“李修吾。”刘艺菲脸上带着喜色，身边还有个女孩。
“看，畅畅也来了，你一定不知道她要演谁。”
“畅畅好，应该是来演童姥的吧。”李修吾和她打招呼。
“你怎么知道？”刘艺菲惊讶地看着李修吾。
“你是不是得到消息了？”
舒暢来出演天山童姥，还是她推荐的，没想到真的能成，她可没有告诉李修吾。
“我记得，童姥一直没有被找到合适的演员。”李修吾说道。
蒋新看着站在一起聊天的几个人，她走了过来。向刘艺菲和舒畅问好：“你们好。”
“你好，蒋新姐姐。”刘艺菲开心地和她打招呼。
舒暢则只是对她点点头，她感觉蒋新对她们有敌意，刘艺菲处事太少，或许看不出来，但她能感觉出来。
“艺菲你好。”蒋新脸上也露出笑容。
“小狮子，你这个小没良心的，我养了你一个月，你主人回来，就不理我了。”刘艺菲看着紧紧抱着李修吾的狮子猫。
“喵呜，喵呜。”小狮子把头埋在李修吾的脖子里，声音闷闷的，控诉刘艺菲怎么对它。
“喵毁容了，喵脏了，喵没脸见人了。”
李修吾把小狮子抱起来看，它脸上原本雪白的毛，被染上了腮红。
头顶还有一个蝴蝶发夹，怪不得，刚才感觉不舒服。
“怎么乱给它打扮。”李修吾把发卡取下来，还给刘艺菲。
“多好看，我还拍了照片。”刘艺菲脸上兴致勃勃。
李修吾蹙眉。
“你只为了自己高兴，就不顾它的感受？”
别人如何养猫，李修吾管不到，但小狮子，它有自己的喜乐爱好，也有自己的审美感受，这些李修吾都能清晰地感知到。
刘艺菲被李修吾突然的严肃吓了一跳。
她低下头，踢着石子：“帮它打扮，让它也漂漂亮亮的。”
李修吾闻言叹息。
人与动物之间，无法交流，人也只能以自己的喜好揣测宠物的喜好。
“它是一只猫，清清爽爽的，才更自在，以后不要这样折腾它了。”李修吾摸着小狮子。
“我知道了。”刘艺菲低着头说道。
“好了，回去吧。”李修吾看着这里只剩她们几个了。
“你受伤了？”刘艺菲看着李修吾迈着八字步。
“威亚。”李修吾提醒她。
“哦。”刘艺菲后知后觉，才想起他们拍的是武侠剧。
王语嫣不会武功，没有打戏，她基本不用吊威亚。
“严重不严重，要不要去医院看看？”刘艺菲担心地问他。
“不要紧。”他们一起走进酒店。
走八字步的不只是李修吾，好多有动作戏的演员基本都这样。
胡君、高虎、修庆都差不多，他们都是主要演员，这段时间每天都在天上吊着。
除非特别高难度的动作，基本没有人用替身。
“噗嗤。”过了最开始的担心，刘艺菲看李修吾走路的动作，又笑了起来。
李修吾不想搭理她。
三个组汇合到一起，开始拍摄大场面戏。
“老周，我看今天的戏份调整一下如何。”张大胡子来到周小文的身边。
“胡闹，你这样制定拍摄计划，这么高的强度，完全就是胡闹。”周小文看着张大胡子递过来的戏份安排。
休息了一天，李修吾早上刚到剧组，就看到张大胡子和周小文在吵架。
“怎么回事，张大胡子什么时候来的？”李修吾问刘艺菲。
张大胡子开机待了一天就走了，到处拉关系。
“来了有几天了，和周小文导演吵了好几次。”刘艺菲摇着头，她搞不懂，这有什么好吵架的。
李修吾闻言，目光闪动，他左右看了看，走向摄影组。
“沈老师，这怎么回事？”
沈星浩是摄影组的组长，北电系的。
“还能怎么，外面的钱捞完了，回来抠剧组的这点钱呗。”
通过沈星浩的解释，李修吾才知道背后的事情。


第22章 剧组冲突

电视剧的筹备期间，张大胡子需要北电的资源和人脉。
他也需要和各地文旅部门，洽谈影视城的建设。
周小文作为总导演，主持电视剧的各种筹备事项。
如今电视剧拍摄进度到了一半，外部能合作的都已经结束，周小文这个总导演的存在，就有点碍他的事。
周小文和张大胡子的争吵结束，周小文气呼呼地走了，余敏掌镜拍摄今天的戏份。
李修吾拿到一张新的拍摄计划。
“嗯？”他看着拍摄计划，自己的戏份被集中起来。
戏份集中本属寻常，如果都是文戏或者文武戏份掺杂，问题还不大。
但《天龙八部》是武侠片，他的戏份也已经到了故事的后期，有大量的动作戏。
演戏本来就不轻松，何况是集中起来的动作戏份。
“我的戏份不多哎。”刘艺菲看完自己的拍摄计划，伸过头看李修吾的拍摄计划。
“你的戏份太集中了。”她惊讶说道。
“嗯。”李修吾收起拍摄计划。
不少人也知道了整体的拍摄计划，看向李修吾的眼神有些同情。
“这份拍摄计划对你不太合理。”休息的时候，修庆提醒李修吾。
“谢谢修庆老师。”李修吾道谢。
修庆左右看看，周边只有刘艺菲和舒暢，开口对他说：“你是不是哪里得罪张大胡子了，去给他道个歉，送点礼物。”
他拍拍李修吾的肩膀。
“嗯，是该给他送点礼物。”李修吾目光看向监视器后面得意的张大胡子。
“我们去找他。”刘艺菲也反应过来，这是张大胡子故意为难李修吾。
“别担心。”李修吾摸着她的头发。
不少人的目光看向李修吾，他们想看看李修吾会如何应对。
李修吾却没提出任何异议，沉默地开始今天的拍摄计划。
一上午，李修吾基本上都在威亚上吊着，他感觉腰和腿都是麻木的。
坐在监视器后面的张大胡子，看着从威亚上下来，都需要人扶着的李修吾，心中非常得意。
当初李修吾对他不客气的态度，他非常不爽，高考状元又如何，既然想来当演员，还不是得听他的安排。
他站起来伸了个懒腰，走向李修吾。
“年轻人，拍戏是要吃苦头的，扛不住的时候，跟我说。”
“不过一场戏的完成，是大家共同的努力，希望你可不要因为自己的原因，耽误大家的付出。”
张大胡子拍拍李修吾的肩膀。
李修吾后退半步，拍拍张大胡子碰过的衣服：“张导放心，我还年轻，倒是支撑得住，希望张导保重身体，山林风大湿寒，可不要生病。”
“你。”张大胡子被李修吾的动作，气得大怒。
李修吾没有理会他，大步走向帐篷去休息。
“修吾，下午不用拍了，我去跟他说。”中午休息，周小文来找到李修吾，让他休息。
他脸色非常难看，一上午，他想联系人钳制张大胡子，并没有什么效果。
张大胡子是制片人，资金在他的手中，制片人本身就有对拍摄的监制权。
没人能从剧组拍摄权的层面干涉他，只能以拍摄之外的人脉关系，做一些调解和施压。
李修吾算是受到他的连累。
“谢谢老师。”李修吾本来还想尝试一下，自己能不能坚持下来。
但这种程度的拍摄，确实辛苦，他又不是受虐狂。
下午直接缺席拍摄，在帐篷里点起炉子，吃火锅。
下午，张大胡子坐在监视器旁，直到开拍，都没看到李修吾出现，心中冷笑。
他让人打开摄像机，开始了自己的表演。
他大声怒吼，拍着桌子：“一个演员，迟到早退，还有没有规矩，当演员是什么，当这么多人的努力是什么？”
“整个剧组上千口人的努力，搭建拍摄场地，陪少爷过家家吗，想来就来，想走就走？”
他咆哮了半个小时，现场众人沉默无语，大家都知道发生了什么。
张大胡子没有派人来叫李修吾，李修吾也没有去剧组，剧组的人，也都这么沉默着，等待两拨人斗法结束。
刘艺菲想来找李修吾，被刘晓丽拉住了。
“这个时候，你去了，只会添乱，修吾的背后是北电。”刘晓丽提醒刘艺菲。
“可是，张大胡子明明是针对李修吾。”刘艺菲脸上带着气愤，拳头握紧。
“他们之间本来就有矛盾，还夹杂了周小文总导演的权力争夺。”
在刘晓丽看来，张大胡子应该是看到北电对李修吾的重视，从而以李修吾为筹码，逼迫周小文放权的一种可能。
帐篷里，李修吾吃着涮菜，给小狮子夹了一块肉。
“养喵千日，用喵一时。”李修吾对小狮子说道。
“喵呜。”小狮子吃着肉，侧头看着李修吾。
“吃完饭，去给我抓只老鼠过来，要活的。”李修吾摸摸它的头。
“喵呜。”小狮子眨巴着大眼睛。
“你要吃老鼠吗，喵给你抓很大很大一只。”小狮子顿时作出保证。
“我不吃，要活的有用。”
“喵呜。”
小狮子肉都不吃了，窜出帐篷，钻进野地里。
一直到了傍晚，小狮子才回来，嘴里还叼着一只灰老鼠。
“小狮子好厉害，奖励给你一个大鸡腿。”李修吾看到老鼠，眼睛一亮。
“喵呜，你快吃吧，还活着呢。”小狮子扒拉一下装死的老鼠。
李修吾向老鼠发出意念：“你要是继续装死，我让它咬死你。”
“吱吱。”小老鼠睁开眼睛，看向李修吾。
小老鼠身体打着滚远离小狮子，小狮子看它想跑，跳过去把它按住。
“小狮子，放开它，它跑不了。”李修吾说道。
小狮子放开灰毛老鼠，还是盯着它。
“我让你先跑百步，小狮子你别追它。”李修吾手里捏着牙签，翻转。
老鼠求生欲非常强，它往一边跑出去一段距离，撒开腿就跑。
嗖！
噗嗤一声，一根牙签扎进了老鼠面前的地上。
老鼠吓得跳起来半米，换个方向接着跑。
“嗖嗖嗖。”
李修吾手中的牙签飞舞，闪电般飞向到处跑的老鼠，总能精准地扎在它的面前。
“还不服？”李修吾也怒了，手指一弹。
“吱吱吱。”牙签正好钉进老鼠的尾巴，把它钉在地上。
“好疼，疼死我了。”老鼠吱吱地叫着。
李修吾走过去，蹲在地上：“为我做一件事，我就放了你，否则。”
砰，一根牙签贴着它的脸，插进地里。
“我做，我做。”老鼠屈服了。
他掀开一点帐篷，指着其中一个帐篷。
“钻进里面，把里面人的这个位置，狠狠地咬烂。”李修吾指着自己的嘴巴。
“好，我知道了，我做完了，你真放过我？”
“自然。”李修吾说道。


第23章 嘴被咬烂了（加料）

一下午都没有拍摄，一种无形的高压气氛在剧组弥漫。
也有剧组的老人无所谓地照常下班，剧组这样的封闭环境，本来就经常有争斗。
这还没有港台演员呢，如果有港台演员斗起来更热闹。
晚饭的时候，刘晓丽和刘艺菲舒暢来到李修吾的帐篷里。
刘艺菲还在生气。
李修吾打趣她。“谁惹神仙姐姐生气了，嘴上：能挂个油壶了。”
“你还笑，你都被针对了。”刘艺菲白了他一眼。
她抽抽鼻子，闻到火锅的味道：“好啊，我们为你担心，你下午在帐篷里自己吃火锅。”
“我受伤这么重，不得补补。”李修吾拍拍自己的腿。
“活该，我也要吃。”
李修吾的帐篷很大，生起炉子来，里面非常暖和。
刘艺菲把自己的红羽绒服脱下来，扔到李修吾的床上。
她旁若无人地把锅子找出来，放在炉子上。
“妈妈，畅畅，你们快帮忙。”刘艺菲招呼刘晓丽和舒暢。
“修吾，我们在你这里吃点。”刘晓丽对李修吾说道。
“好啊，我中午吃的，都消化得差不多了，也该吃晚饭了。”
锅子里的水烧开，几个人动筷，热闹地吃起来。
张大胡子的帐篷里面，也有不少人在谈笑风生。
“张导，您这招高，实在是高，北电要想保李修吾，周小文就得让权，别再折腾。”
一个服装主管伸出大拇指。
“也不全是这方面，那小子太狂了，以为考个高考状元，就能为所欲为，来到娱乐圈，还不是得看我们。”
张大胡子笑道，他非常高兴，今天这场咆哮，等电视剧播出前往外一放，又是一大波舆论。
至于对演员有什么影响，关他张大胡子什么事，只要他的戏卖钱就行。
“余敏，怎么不说话？”张大胡子高兴，却看到他的左膀右臂，文戏导演余敏一直沉默地喝酒。
余敏抬头，众人的目光都落到他的脸上。
他犹豫了一下，还是开口：“我感觉那小子，气度不凡，出手阔绰，说话做事，都非常不俗，恐怕不简单。”
“他的演技也非常好，非常上镜，未来发展成就不可限量。”
他话没有说完，喝了口酒，没有继续说出来。
但大家都是人精，岂能听不出来：这是在提醒张大胡子，没必要得罪李修吾。
众人眼神中闪烁着异样的光芒，这么长时间大家或多或少的接触过李修吾。
他有一辆价值七十万的车，要知道这个年代，很多人的全身家当，算上房子都没有七十万。
他们这些人，有车的也没有几个人，更何况拿出七十万买辆车。
“哈哈哈，媒体早就把他的底子查清楚了，他父母去世之前就是普通工人，死了也没给他留下什么钱。”
“他那辆车，我看非常新，应该是高中奖励他的钱，和北电奖励他的钱，买下来的。”
“这样一个连基本理财能力都没有的人，有点钱就消费的人，能成什么气候。”张大胡子如此说道。
张导说得有道理，众人一想，觉得还有这个可能。
李修吾是满分的高考状元，高中给了奖励金，听说不少。
北电同样也要给，还得给的比清北多才行，大概应该够一辆车钱吧。
众人一想，七十万啊，高考状元真值钱，要是自家那孩子能考这么好。
余敏张了张嘴，没有再说话。
他在拍大理的剧情的时候，李修吾在云南那会儿花钱大手大脚。
算了不提了，说了张大胡子也听不进去。
他现在和李修吾的关系还算不错，明天给李修吾提个醒。
李修吾有意留她们，几人一边聊着天，一边慢慢吃，不知不觉就到了晚上十一点。
刘艺菲和舒暢还兴致勃勃地，听李修吾说要挟王劲松，要角色的事情。
刘艺菲和舒暢非常羡慕，高考状元就是牛，还没入学，就敢要挟老师，让老师给他要角色。
这还不算，学校还得给奖学金，生活补助等各种资助，就连不住校，说一声就行。
“我怎么就不是高考状元。”刘艺菲脱口而出。
刘晓丽闻言白了她一眼：“你也就是在国外读的书，在国内读书的话，不知道能不能考上大学呢。”
她打击女儿，女儿的成绩不能算差，但绝对不会考上清北那种级别。
刘艺菲闻言不满的瞪着妈妈。
“李修吾，你能不能指导我功课。”舒暢这样说道。
她现在才高二，正是学习的时候，拍戏也请了辅导老师，但老师比较偏重外语，她感觉数学和物理上有很多问题，都得不到解答。
“好啊，有什么问题都可以问我。”李修吾点头。差点忘了，这还有个小学霸呢。
刘艺菲打哈欠了，刘晓丽看看时间：“已经十一点了，我们该去休息了。”
“这么晚了，那快点去吧，明天还不知道什么情况呢。”李修吾说道。
李修吾送几个人离开，刘晓丽租了一辆房车，她们睡在房车上。
目送她们离开之后，李修吾打开一个纸箱子，里面一只灰毛老鼠，正吃着花生米。
“去吧，咬完人，你就可以走了。”李修吾指着那个帐篷，对老鼠说道。
“吱吱吱。”小老鼠点点头跑向中间那个帐篷。
张大胡子高兴，以为找到了拿捏周小文的方法，还能报一报李修吾对他不尊重的仇。
“啊啊啊。”大半夜里，一声尖叫，把整个剧组都惊醒了。
“啊，呜呜，来人，来人，找救护车。”一声凄惨的叫声。
张大胡子从帐篷里爬出来，他满脸是血，他的大胡子染成了红色。黑夜摇晃的灯光下，显得非常可怕。
大家都有点不敢上前，不知道发生了什么事情。
“张导冷静。”赵剑果断过去，叫上几个武行，按住张大胡子，总算控制住他。
众人一看，上下嘴唇都烂了，不知是怎么伤的。
“余导，报警。”赵剑看到这样的情景，这是故意伤害。
大半夜里，又是在野外，事情大条了，大家都过来围观。
李修吾也过来看看张大胡子伤得如何。
刚刚回到房车，还没有休息的刘艺菲她们，听到动静，也跑了出来。
“这是怎么弄的，伤成这样？”大家讨论。
“被报复了吧。”有人说道，目光下意识地看向李修吾，也有人看向周小文。
今天这两个人和张大胡子有直接的矛盾。
“看着像是被什么东西咬的，看上去惨，实际上就几个血窟窿而已，很小。”有人对伤口有经验。众人议论纷纷，刘艺菲来到李修吾的身边，看到满脸是血的张大胡子，下意识地握住李修吾的手。
她的手心微凉，带着些许汗湿。李修吾低头看她时，月光正好洒在她惊惶的侧脸上——她的嘴唇微张，眼神里混杂着恐惧与担忧，那是一种近乎本能的靠近，仿佛溺水者抓住浮木。李修吾感受到了她手指的轻颤，反手握住，指尖轻轻嵌入她指缝间，变成十指交扣的姿势。
这个动作细微却坚定，刘艺菲似乎被这突如其来的亲密惊了一下，下意识想抽回手，但李修吾的手掌温热有力，拇指轻轻按在她手腕内侧最柔软的那块皮肤上，缓慢地打着圈。那是脉搏跳动的地方，每一次摩挲都像在测量她的心跳频率。她能感觉到他掌心的茧子摩擦着自己的皮肤——那是常年握剑留下的痕迹，此刻却带来一种奇异的安心感。
“怕了？”李修吾微微侧头，嘴唇几乎贴着她的耳廓。
温热的呼吸喷在她的耳垂上，刘艺菲的身体轻轻一颤。她下意识收紧手指，指甲无意识地刮过他的手背:
“有点...看着好吓人。”
“那就别看。”李修吾低声说道，声音里带着一种令人安心的低沉。
他说话时又靠近了一些，胸口的布料蹭到了她的手臂。刘艺菲能闻到他身上淡淡的皂角味，混合着帐篷里残留的火锅香气——那是属于他们刚才的、私密而温暖的时间，与此刻血腥混乱的场景形成鲜明对比。
李修吾的拇指仍在她的手腕内侧滑动，动作缓慢而持续。那块皮肤异常敏感，每一次按压都让她心跳加速。她注意到周围的人都在看张大胡子，没人注意这个角落——或者注意到了，但在这样的混乱中，谁会在意两个人牵着的手？
可刘艺菲在意。她感觉到李修吾的手指开始探索——指尖从手腕滑到手背，轻轻划过她每一节指骨的关节，像在测量什么珍贵器物的纹路。然后他又回到交扣的姿势，但这次手掌向前推了半寸，让她的手掌完全贴在他的掌心里，变成了一种近乎包裹的姿态。
她能感觉到他手掌的每一寸轮廓:宽大的手掌、修长的手指、指关节处微微凸起的骨节。他的拇指仍然停在她手腕内侧，此刻却变成了一种更深的按压，仿佛在感受她脉搏的每一次跳动——而每当她心跳加快时，他都会轻轻加重力道，像是在回应。
“你的手在抖。”李修吾低语道。
他说话时嘴唇离她的耳朵更近了，刘艺菲甚至能感受到他唇瓣若有若无地擦过她的耳廓。一股细微的电流从那个接触点蔓延开来，沿着脖颈向下，让她脊背微微发麻。
“我...”她想说什么，却又说不出来。
周围是嘈杂的议论声，“老鼠”“咬人”“报警”这些词汇在夜空中飘荡。但在这个被李修吾半挡住的角落，时间仿佛慢了下来。刘艺菲能清楚听到自己越来越响的心跳，以及李修吾低沉平缓的呼吸——他的呼吸与她的形成某种奇异的节奏。
李修吾的手指开始新的动作。他松开了交扣，但并非放开，而是将她的手翻转过来，让她掌心朝上。然后他用食指的指腹，从她掌心最柔软的肉垫开始，缓慢地、一寸一寸地向上滑动——滑过掌心的纹路，经过生命线、事业线，停在手腕的脉搏处。
这个动作太过私密，刘艺菲感到一阵羞耻，想要抽回手，却发现自己的手臂酥软无力。月光下，她能看到李修吾专注的侧脸，他正低头看着她的手，仿佛在研究什么重要的事物。
“你的手好小。”他轻声说，声音里带着笑意。
然后他用两根手指夹住她的中指，轻轻揉捏指节。每一节的捏弄都小心翼翼，像在把玩什么易碎品。他的指甲修剪得很干净，触碰她指甲根部月牙处的皮肤时，带来一种微妙的痒意。
“李修吾...”刘艺菲终于找回了声音，声音却有些发颤。
“嗯？”他抬眼看向她，眼神在月光下显得格外深邃。
“这样...不太好...”
“谁在看呢？”他反问，嘴角勾起一个极淡的弧度，带着些许戏谑。
确实，所有人的注意力都在张大胡子身上。但刘晓丽和舒暢就在不远处——刘艺菲眼角余光能看到妈妈焦急地看着医生检查，舒暢则惊恐地捂住了嘴。她们应该没注意到，应该...
就在她胡思乱想时，李修吾的手指滑到了她的手腕内侧——那个最敏感的区域。这次他不再只是按压，而是轻轻用指甲刮过。细小的、几乎难以察觉的刮蹭，却让刘艺菲整个人都绷紧了。一股热流从小腹升起，迅速扩散到四肢百骸。
她下意识夹紧了双腿——这个动作细微到几乎无法察觉，但李修吾却注意到了。他的眼神暗了暗，手指的力道稍稍加重。
“你的脉搏好快。”他低语道，声音里那种戏谑的味道更明显了，“比刚才快了一倍。”
刘艺菲感到脸颊发烫。她想反驳，想说那是因为害怕，但李修吾的手指还在继续——从手腕向上，滑过小臂内侧，停在一处衣物遮挡的皮肤上。羽绒服的袖子被推上去了一些，露出了手腕以上三寸的肌肤。李修吾的指腹就在那里停住，开始打着圈轻轻按压。
那块皮肤从未被外人触碰过，刘艺菲甚至能感觉到自己手臂上的绒毛都竖了起来。她身体里涌起一阵奇异的躁动，像是有什么东西被唤醒了，正在她体内横冲直撞。
“别...”她终于忍不住说出口。
李修吾停下了动作，但手指仍然放在那里，指腹的温度透过肌肤传递进来。他看着她，眼神里有某种她看不懂的情绪在翻涌。
“真的不要吗？”他问，声音压得极低，低到只有他们两人能听到。
月光下，刘艺菲看到他眼睛里映着火光与夜色，像某种深不见底的潭水。周围的喧嚣突然变得遥远，她只能听到他低沉的声音、感受到他手指的温度、闻到混合着血腥与草木的夜风中，属于他特有的气息。
她的嘴唇动了动，却没有发出声音。
李修吾的手指又动了——这次他向前移动了半寸，指尖几乎要滑进她的袖口深处。刘艺菲猛地一颤，心脏像是要从喉咙里跳出来。一股热流涌向小腹，她能感觉到自己内裤上已经出现了些许湿意——这让她更加羞耻，却又无法控制身体的反应。
就在此时，李修吾突然收回了手。
温度骤然消失，刘艺菲下意识地向前追了半寸，然后才意识到自己在做什么，立刻僵硬地停在原地。她的手掌还悬在半空，掌心朝上，保持着被他放开前的姿势，显得笨拙而可笑。
李修吾嘴角的笑意更深了。他轻轻握住她的手，重新变回最初的十指交扣，但这次，他的拇指不再摩擦她的手腕，而是改为与她手掌紧贴——一种更规矩、但也更明确的占有姿态。
“别怕。”他又一次说道，声音里多了一丝安抚的味道，“我在。”
话音刚落，他抬起交握的手，将她的手掌带到唇边，极其快速、几乎不被察觉地在她手背上印了一个吻。
这个吻太轻了，轻到刘艺菲几乎以为是幻觉。她只感觉到温热柔软的触感在皮肤上一闪而过，然后是更清晰的——李修吾的嘴唇离开时，舌尖若有若无地舔过她手背那块刚刚被触碰的皮肤。
湿热、柔软、转瞬即逝。
刘艺菲猛地抽了一口气，小腹那股热流变得更加汹涌。她能感觉到自己的乳头正在内衣物下硬了起来，乳头摩擦着蕾丝边缘，带来一阵阵细微的刺痛快感。她甚至怀疑李修吾能感觉到——毕竟他们就站得这么近，她几乎能感受到他身体散发出的热辐射。
李修吾确实感觉到了。他侧头看她时，目光在她胸前停顿了一瞬，然后迅速移开。但他握住她的手，力道又收紧了些许。
“站稳了。”他低声说，声音里带着某种警告。
刘艺菲这才意识到自己的腿已经在发软。她下意识地靠向李修吾——与其说是主动，不如说是身体不听使唤。她的肩膀撞到了他的胸口，能感受到布料下坚实的肌肉轮廓。李修吾顺势用另一只手扶住她的腰，手指在她腰侧轻轻按了一下。
那个位置很巧妙——正好是她腰部最敏感的区域之一。刘艺菲忍不住发出一声细细的抽气，虽然立刻咬住嘴唇压了下去，但李修吾肯定听到了，因为他的手指在她腰侧又按了一下，这次力道更重，带着一种不容置疑的意味。
“别出声。”他低语道，嘴唇几乎贴着她的额角。
温热的气息喷在她的皮肤上，刘艺菲能感觉到自己的额角开始冒汗。她不知道为什么会这样——明明眼前是血腥可怕的场景，明明周围都是人，明明他们只是在握手，但她的身体却像被点燃了一样，每一寸肌肤都在叫嚣着，渴望着更多的触碰。
李修吾的手在她腰侧移动——不再是按压，而是缓慢地滑动，沿着她身体的曲线，滑到后腰，停在她脊椎的末端。他的指尖在那里轻轻画圈，每一次循环都仿佛有电流沿着她的脊椎向上攀爬，直冲大脑。
刘艺菲闭上了眼睛。她能感觉到自己的内裤已经湿透了——黏腻的液体浸透了布料，甚至开始渗到牛仔裤上。这太羞耻了，但她无法控制。她的身体像一艘失控的船，在李修吾的触碰下，朝着某个未知的、危险的方向滑去。
就在她的理智即将彻底崩溃时，李修吾停下了所有动作。他扶在她腰上的手收了回去，十指交扣的手也松开了一些——仍然握着，但不再那么紧。
“好了。”他说，声音恢复了平常的平静，“医生要说话了。”
刘艺菲睁开眼，发现自己几乎整个身体都靠在了李修吾身上。她羞耻地想要退开，却发现腿软得根本站不稳。李修吾适时地扶了她一把，让她重新站稳，动作坦荡得仿佛只是在搀扶一个受惊的人，但只有她自己知道，他扶她时，手指又在她腰侧敏感处停留了一秒。
那种触感还残留在皮肤上——李修吾手掌的温度、指腹的茧子、以及刚才所有那些隐秘的、充满暗示性的触碰。刘艺菲感到一阵晕眩，分不清是恐惧、羞耻，还是某种更危险的、正在她体内疯狂滋长的东西。
她只能抓紧他的手，像抓住最后一根救命稻草。而李修吾反手握住，拇指在她手背上轻轻摩挲——不再是手腕，不再是小臂，只是一个规矩的、却充满占有与安抚意味的动作。
所有人都还在看着张大胡子和那滩血，没人注意到他们之间发生了什么。但刘艺菲知道，有些东西已经彻底改变了。她的身体记得刚才的每一个细节——每一个按压、每一次滑动、每一个若有若无的吻与舔舐。她的身体在渴望着更多，即便她的理智在尖叫着拒绝。
月光洒在李修吾的侧脸上，他正看向医生，神情专注而冷静。但刘艺菲知道，就在刚才，就是这双手、这双眼睛的主人，让她陷入了一种从未体验过的、几乎要将她吞噬的感觉。
她低下头，看到两人的手还交握在一起——李修吾的手覆盖在她的手背上，他的手指修长有力，在月光下像某种艺术品。她也记得这双手刚才所做的一切。
不知何时起，李修吾的拇指又开始在她手背上画圈——缓慢的、持续的、充满耐心的。每一次循环都像是在对她重复那句话:
我在。
跟组护理医生检查一番，下意识地深吸一口气。
“王医生，这怎么个情况。”剧组主要人员都来了，着急地看着。
周小文站在一边着急，有矛盾归有矛盾，剧组出事情，总是会有不好的影响。
“这是被老鼠咬的。”王医生缓缓开口。
“老鼠。”众人惊呼，整个剧组都骚动了。
有老鼠，还钻进帐篷咬人，大家都很害怕，万一晚上去咬自己怎么办。


第24章 天山童姥（加料）

救护车终于来了，把张大胡子带走。
警察赶来了解情况，初步判断是老鼠咬的，但还是对警情进行了记录。
警察走访了一下剧组人员，对和张大胡子有冲突的李修吾和周小文进行了简短的询问。
没人相信有人能控制老鼠咬人，他们也只是进行正常的记录。
李修吾说了一下自己下午到晚上的动向。
警察走了，但剧组众人睡不着了。
有老鼠钻进帐篷咬人，谁还敢回去睡觉，万一自己也被咬了怎么办，尤其是女演员，全靠一张脸吃饭呢。
不少人看向刘艺菲，她怀里抱着小狮子。
“小狮子，你会保护姐姐的对吧。”她对小狮子说道。
“喵呜。”小狮子挣扎。
“修吾，还是你有先见之明，带只猫进组。”叶二娘过来看着小狮子。
“谁能想到会出现这样的事情。”李修吾无奈说道。
“幸亏咬的是张大胡子。”有个女演员说道，大家都看向她，她缩缩脖子。
一众女人无言，是啊，幸亏咬的是张大胡子，要是她们这些女人，那可让人怎么活啊。
现在大家都围在火堆旁，不敢回去睡觉，谁都没想到会弄出这样的事情来。
“我熬不住了，去睡觉了。”李修吾回到自己的帐篷。
不少粗心的人，熬了一会儿，不顾可能被咬的危险，回帐篷睡觉去了，还有很多人不敢去睡。
李修吾刚进帐篷，刘晓丽她们就跟着进来了。
“你们这是？”
“有老鼠，还咬人。”刘艺菲夸张地比划着。
“我们怎么敢睡觉。”
刘晓丽都有点心惊肉跳的，有老鼠就够让人害怕的了，老鼠还咬人。
“你们在房车上，怕什么，实在害怕，把小狮子抱过去。”李修吾对她们说道。
“我们抱走小狮子，你这里怎么办？”刘晓丽说道。
“我们还是在你这里凑合一夜，有小狮子，总能让人放心一些。”
“老鼠咬人，是小概率的事情。”李修吾无语了，没想到会引起这样的后果。
“好吧，我这里还有防潮垫，凑合休息休息吧。”
这一夜，李修吾没睡安稳。窄小的帐篷里挤了四个人，气氛变得格外拥挤且微妙。他的行军床被刘艺菲占了，少女蜷缩在上面睡得香甜，呼吸均匀而绵长。她自己带来的睡袋被卷在一边，整个人穿着卡通图案的棉质睡衣，侧躺在原本属于李修吾的位置。
帐篷里只点着一盏小LED灯，昏黄的光线勾勒出刘艺菲身体的轮廓。十六岁的少女身形已经初显玲珑，侧躺的姿势让睡衣下胸前微微隆起一道柔和的曲线，腰肢到臀部的线条在薄薄布料下若隐若现。她的一只脚从被子里伸出来，白皙的脚趾偶尔会无意识地蜷缩一下。
刘晓丽靠着帐篷壁坐着，闭目养神，但显然也不敢真的睡熟。舒暢则蜷缩在防潮垫上，身上盖着自己的外套，呼吸很轻。小狮子趴在刘艺菲床边，偶尔抬头警惕地竖起耳朵，随即又趴下打盹。
李修吾起初还坐在炉子边看书，但下半夜时，疲劳感如潮水般涌来。他开始打瞌睡，头一点一点地垂下去。不知过了多久，忽然听见“哎呀”一声轻响，接着是身体倒地的闷响。
他猛地惊醒，看见刘艺菲不知何时从床上滑了下来，整个人软软地侧倒在地，差点就撞上还微微发烫的炉子边缘。少女半梦半醒间发出含糊的呻吟，眼睛都没睁开，只是下意识地用手撑地想要爬起来。
“艺菲！”李修吾快步过去蹲下身，伸手扶住她的肩膀。
手掌传来的触感柔软而温暖。刘艺菲的睡衣领口在刚才的动作中扯开了一些，从李修吾俯视的角度，可以看见她纤细锁骨下微微起伏的曲线，以及睡衣褶皱间透出的一小片白皙肌肤。少女身上带着沐浴露的淡淡花香，混合着她特有的、属于年轻女孩的清新体味。
“唔……怎么了……”刘艺菲迷迷糊糊地睁开眼睛，眼神还带着睡意的氤氲。她的脸颊因睡姿而压出了红印，嘴唇微微张着，整个人散发出一种毫不设防的柔软感。
李修吾感觉到她的身体靠在自己手臂上，温热的体温透过薄薄的睡衣布料传递过来。她的肩膀很单薄，手掌能够轻易包裹住大半，但又能感受到属于少女的、恰到好处的肉感。
“你差点撞到炉子。”李修吾低声说，声音在静谧的夜里显得格外清晰，“太危险了。”
刘艺菲这时才完全清醒，她眨了眨眼睛，看着近在咫尺的李修吾的脸。帐篷里昏暗的光线让他的五官显得深邃，那双平日总是带着温和笑意的眼睛此刻正专注地看着自己，里面映着LED灯微弱的光点。
“啊……”她突然意识到两人靠得很近，下意识地往后缩了缩，但随即又因为疲惫而放弃，“对不起……我太困了。”
她的声音带着刚睡醒时特有的沙哑和柔软，像是裹了一层蜜糖般黏腻。说话时温热的气息扑在李修吾的下颌处，带着少女口腔里清新的味道。
这时，刘晓丽和舒暢也被惊醒了。刘晓丽立刻紧张地凑过来：“菲菲，你没事吧？摔着没有？”
“妈，我没事……”刘艺菲揉了揉眼睛，撑着李修吾的手臂想要站起来。
但睡到一半被强行叫醒的身体还有些发软，刚站起一半就踉跄了一下。李修吾急忙托住她的腰，手掌正好按在她腰侧位置。隔着睡衣，能清晰地感觉到那截腰肢的纤细和柔软，以及手掌下方微微陷下去的弧度。
刘艺菲身体一僵。虽然隔着布料，但男性手掌的温度和力度都清晰地传达过来。那是一种不同于母亲或女性朋友触碰的陌生感，带着不容忽视的、属于异性的存在感。她的脸颊不受控制地泛起薄红，好在昏暗的光线下并不明显。
“小心点。”李修吾适时地松开手，扶着她在床边坐下。
刘晓丽检查了一下女儿身上，确认没有撞伤后才松了口气。“你这孩子，睡相怎么这么差。”
“阿姨，让她们都上床睡吧。”李修吾站起来，活动了一下有些发麻的腿，“这床虽然小，挤一挤应该能躺下两个人。艺菲和畅畅睡床上，您靠床边休息，我守夜。”
舒暢立刻摇头：“不用不用，我睡垫子就好……”
“别争了。”李修吾语气温和但坚定，“明天还要拍戏，睡眠不足影响状态。我是男生，熬夜没事。”
他说话的间隙，目光不经意地扫过两个少女。舒暢穿着简单的T恤和运动裤，身材比刘艺菲还要纤细一些，整个人像只警惕的小动物般蜷着。刘艺菲则还处于半梦半醒的状态，睡衣下摆因为她刚才的动作卷起了一截，露出一段白皙的小腿和纤细的脚踝。
帐篷里安静了几秒。
最终，刘晓丽点了点头：“修吾说得对。菲菲，畅畅，你们上床睡吧。我靠着床边也能休息。”
刘艺菲确实困得厉害，她打了个呵欠，很自然地往床里侧挪了挪，给舒暢腾出位置。舒暢犹豫了一下，还是爬上了床。窄小的行军床上挤了两个少女，顿时显得有些拥挤。
李修吾伸手帮她们整理被子。他的手指无意中擦过刘艺菲的小腿，触感光滑细腻，带着少女肌肤特有的柔软体温。刘艺菲缩了缩腿，但没有躲开，只是抬起眼看了他一眼。
那眼神很复杂，有困倦，有羞涩，还有一丝未完全清醒的茫然。她的睫毛很长，在昏黄光线下投下细密的阴影，眼底还残留着刚才差点摔倒时的水光。
“修吾哥……”她忽然小声唤道，“谢谢你。”
声音轻得像一片羽毛。
李修吾笑了笑，把被子拉好盖住她和舒暢。“快睡吧。”
他退到炉子边坐下，看着床上的两个少女。刘艺菲已经闭上眼睛，侧躺着面对着舒暢的方向。她的呼吸逐渐平稳下来，胸脯随着呼吸微微起伏，睡衣的领口因为侧躺的姿势而松垮，露出白皙的肩膀和一小片后背肌肤。
舒暢则平躺着，双手交叠放在腹部，姿势规规矩矩。但很快她也睡着了，身体不自觉地往刘艺菲那边靠了靠，两人几乎贴在了一起。
刘晓丽靠在床边，没过多久也发出了均匀的呼吸声。
帐篷里只剩下小狮子轻微的呼噜声，以及炉火偶尔发出的噼啪声。
不知过了多久，床上传来轻微的响动。李修吾抬眼看去，发现刘艺菲在睡梦中翻了个身，变成了平躺的姿势。她的手臂无意识地抬起，搭在了舒暢的腰间。舒暢似乎被惊动了，也翻了个身，变成了侧躺面对着刘艺菲的方向。
这样一来，两个少女几乎是面对面地睡着，鼻尖距离不过几厘米。她们年轻的面容在睡眠中显得格外安宁，长长的睫毛偶尔会轻轻颤动。
李修吾静静地看了一会儿。
然后他站起身，轻手轻脚地走到床边。蹲下身，近距离地看着两个少女的睡颜。她们的皮肤在昏暗的光线下泛着细腻的光泽，嘴唇微微张开，呼吸交错在一起，温热的气息在彼此的脸颊间流动。
刘艺菲的睡衣在翻身时又扯开了一些，从李修吾的角度，可以看见她胸前布料下隆起的柔美曲线。那曲线还带着少女特有的青涩，但已经足够引人遐想。随着她的呼吸，那隆起轻轻起伏，睡衣的面料也随之微微摩擦，发出极其细微的窸窣声。
李修吾伸出手，指尖悬在距离刘艺菲脸颊几厘米的空中。他没有真的触碰，只是感受着她呼出的温热气息。
接着，他的目光下移，落在她睡衣的领口处。那里有一个扣子松开了，露出一小片白皙的肌肤和隐约可见的锁骨凹陷。再往下看去，睡衣因为平躺的姿势而略微塌陷，能够隐约看见布料下两颗小小的凸起，是少女胸前的蓓蕾。
他的喉结动了动。
帐篷里很安静，只有四个人交错的呼吸声。这安静放大了所有细微的感官——视觉所能捕捉的每一寸肌肤，听觉所能听见的每一声呼吸，嗅觉所能闻到的每一种气味。
刘艺菲身上特有的清新体味混合着舒暢身上淡淡的皂香，还有帐篷本身潮湿的气息，以及炉火残留的烟火味，全都交织在一起，形成一种独特的、属于这个夜晚的气息。
李修吾的手指缓缓下移，最终停在了刘艺菲睡衣下摆的位置。她的睡衣因为翻身而卷到了大腿根部，露出一双白皙修长的腿。少女的腿肌理匀称，皮肤光滑细腻，膝盖处泛着淡淡的粉色，小腿线条流畅优雅。
他的指尖终于轻轻地、试探性地触碰了上去。
触碰的瞬间，刘艺菲在睡梦中无意识地缩了缩腿。但仅仅只是本能反应，她并没有醒来。
李修吾的指尖沿着她的小腿内侧缓缓向上滑动。那里的肌肤格外柔嫩敏感，指尖划过时能感觉到细细的绒毛和温热体温。他的动作极轻极慢，像是在触碰易碎的瓷器。
睡梦中的刘艺菲发出了一声极轻的鼻音，像是某种满足的喟叹。她的腿微微分开了一些，这个无意识的动作让她的睡裤裤腿又往上滑了一截，露出了更多大腿内侧的肌肤。
那是一片极其私密的区域，肌肤颜色比小腿更浅一些，呈现出一种近乎透明的白皙。因为没有经常暴露在阳光下，触感也更加柔软细腻，像是上好的丝绸。
李修吾的呼吸微微急促起来。他继续向上，指尖已经来到了距离她大腿根部只有十几厘米的位置。那里是少女最私密的地带之一，即便隔着睡裤，也能隐约感觉到布料下的柔软轮廓。
就在他的指尖即将触碰到那个敏感区域的边缘时，刘艺菲忽然又翻了个身，变成了侧躺背对着他的姿势。
这个动作打断了李修吾的探索。他收回手，看着少女的背影。
刘艺菲侧躺后，睡衣紧紧贴在她身上，勾勒出清晰的背部曲线。从肩胛骨到腰际的凹陷，再到臀部微微翘起的弧度，每一处线条都流畅而优美。她的腰很细，一掌可握，臀部却不干瘪，有着属于少女的恰到好处的丰腴。
睡裤因为侧躺的姿势而绷紧，紧贴着她的臀瓣，清晰地勾勒出两瓣圆润饱满的轮廓。中间的缝隙处布料微微陷下去，形成一道引人遐想的凹陷。
李修吾的目光停在那里，喉咙发紧。
他缓缓伸出手，这次直接覆上了她的臀部。手掌隔着薄薄的睡裤布料，能清晰地感受到那饱满臀肉柔软的弹性和温热体温。他用掌心轻轻按压，感受那臀肉在手下的变形和回弹。
刘艺菲在睡梦中发出一声含糊的呢喃，但没有醒来。她的臀部下意识地微微撅起，像是在迎合这个触摸。
这个无意识的动作让李修吾的呼吸彻底乱了。他的手掌开始揉捏那团软肉，用不轻不重的力道，感受臀肉在掌指间被挤压变形的触感。睡裤的面料很薄，他几乎能透过布料感觉到她臀肉的肌理和温度。
揉捏了一会儿后，他的手指滑向两瓣臀肉中间的缝隙。那里是裤缝的位置，布料因为身体的曲线而紧紧贴在一起。他的指尖沿着缝隙缓慢下滑，感受着布料下那道凹陷的轮廓。
最终，指尖停在了臀缝最深的位置——那也是距离少女最私密处最近的位置。隔着两层布料，他似乎能感觉到那里散发出的、属于少女私处的淡淡温热和湿润气息。
刘艺菲的身体微微颤抖了一下。
她终于有些醒了，但意识还沉浸在睡梦的边缘。她感觉到有人在触碰自己最私密的部位，那触碰很轻柔，带着一种陌生的、令人心悸的温度。身体本能地产生了反应——下腹深处涌起一阵奇异的酥麻感，大腿内侧的肌肉微微收紧，股间开始分泌出温热的湿意。
她想要睁开眼睛，但睡意太沉，眼皮重得抬不起来。而且那触碰并不让人讨厌，反而有种莫名的舒适感，像是被温柔地抚慰着。她在半梦半醒中发出一声满足的叹息。
李修吾听见了这声叹息。他低下头，凑到刘艺菲耳边，用极轻的声音说:“艺菲？”
没有回应。只有均匀的呼吸声。
他的手从她的臀缝处移开，转而伸向她腋下的方向，准备将她的身体轻轻转回来。然而就在这个过程中，他的手背无意中擦过了她的胸部侧缘。
隔着睡衣，能清晰地感觉到那团柔软的隆起边缘。那触感饱满而富有弹性，在他手背擦过的瞬间微微晃动颤抖。
李修吾的动作顿了顿。
他的目光落在少女侧躺时胸前被挤压出的那道深邃沟壑上。睡姿让她的胸部被压扁了一些，但轮廓更加鲜明，从腋下到肋侧的曲线饱满圆润，睡衣被撑起一道诱人的弧度。
他终于还是收回了手，重新坐回炉子边。
刚才的一系列动作已经过了界。虽然刘艺菲没有醒来，但如果继续下去，很可能会惊动其他人。他不想冒这个风险。
但身体的某个部位已经忠实地反映出了刚才的刺激。李修吾能感觉到自己胯下那根东西已经硬得发疼，牛仔裤被顶起一个明显的帐篷。他稍微调整了一下坐姿，深呼吸几口气，试图平复身体的躁动。
炉火的温度似乎有些过高了。他感觉到额头上渗出细密的汗珠，身体里有一团火在燃烧。视线不受控制地又飘回床上，落在刘艺菲的身体上。
少女还保持着侧躺的姿势，臀部因为他刚才的揉捏而隐约可见一道浅浅的红印。那是睡裤的褶皱在他掌压下留下的痕迹,在她白皙的肌肤上格外显眼。
她的睡裤裤腿因为她翻身的动作而卷到了大腿根部，几乎快要露出内裤的边缘。大腿内侧那片柔嫩的肌肤完全暴露在空气中，在昏黄的光线下泛着珍珠般的光泽。
李修吾强迫自己移开视线。
他闭上眼，开始数数。一、二、三……数到一百时，他重新睁开眼。
床上，舒暢不知何时也翻了个身，变成了平躺的姿势。她的T恤在睡梦中被往上蹭了一截，露出了一小截白皙平坦的小腹。那截小腹线条紧致，肚脐小巧可爱，随着她的呼吸微微起伏。
而更引人注目的是，她胸前的T恤也被蹭得有些歪斜，领口滑到了肩部，露出一边纤细的锁骨和隐约可见的胸罩肩带。那是一条白色的棉质胸罩，边缘带着蕾丝装饰。由于平躺的姿势，胸前的布料塌陷下来，能隐约看见布料下两颗小小的凸起轮廓。
两个少女以不同的姿势躺着，分别展现出身体的各处美好。刘艺菲曲线饱满动人，舒暢纤细清丽，各具风情。
帐篷里弥漫着她们身上混合的体香，以及睡眠中特有的温暖气息。那气息像是某种催化剂，让空气中的暧昧不断发酵。
李修吾的喉咙发干。
他最终还是没有再做出什么举动，只是静静地看着她们，任由身体里的欲望和理智交战。
炉火渐渐微弱下去，帐篷里的光线更加昏暗了。在这片昏暗之中，少女们的身体轮廓变得朦胧而诱惑。
李修吾站起身，轻手轻脚地走到帐篷门口，掀开帘子的一角，让夜的凉风吹进来。冷风吹在身上，稍微缓解了一些身体的燥热。
他站在门口，回头看了一眼帐篷里。
刘晓丽靠在床边睡着了，头微微垂着。刘艺菲和舒暢挤在窄小的床上，睡得正香。这幅画面有种莫名的安宁感，仿佛时间都静止在了这个夜晚。
只是他知道，刚才那一系列的触碰和凝视，已经在自己和她们之间划下了一道看不见的界限。有些东西一旦开始，就再也回不去了。
他重新坐回炉子边，闭上眼睛，决定就这样等到天亮。
而床上，刘艺菲在睡梦中微微蹙眉，似乎做了一个不太安宁的梦。她的腿无意识地摩擦了几下，股间那片湿意已经浸透了内裤，在睡裤上留下了一小片深色的痕迹。
舒暢也在睡梦中翻了个身，手臂搭在了刘艺菲的腰上。两个少女在睡梦中依偎在一起，呼吸交错，体温交融。
这一夜格外漫长。
第二天，余敏赵剑从医院回来。
李修吾得到消息，张大胡子被老鼠咬伤了上下嘴皮，留院隔离检查。
医生需要看看他有没有被传染什么疾病，现在他说不了话，也吃不了东西，只能住院。
这话一说，人心更慌了，周小文、赵剑与余敏一看，这还拍什么戏，直接安排车回酒店休整。
隔了三天，剧组重新开拍，大家都不敢住帐篷了，剧组只能每天安排车来回接送大家。
李修吾没想到会变成这样，不过张大胡子住院，剧组又回到周小文手里。
连警察都不信，更没人怀疑张大胡子是被人害的。
尽管张大胡子坚持认为自己是被人害的，但被医生诊断为因惊吓导致的被迫害妄想症。
剧组进入了拍摄期，大家的工作都很重，李修吾也感觉到拍戏的辛苦。
拍戏的间隙，舒暢常常找他请教高中的知识，她并没有放弃学业。
李修吾发现舒暢非常聪明，拍戏难不倒她，学习上也是一点就通。
“这造型，太难看了吧。”舒暢定妆出来，被李修吾看到，他拉着舒暢找到周小文。
“你看看童姥的描述。”李修吾拿着剧本和《天龙八部》原文。
“她容貌清秀可爱，双目有神，笑起来玉颜生春，双颊晕红，眼波盈盈，顾盼嫣然。”
“周老师，你再看看畅畅这造型？”
“是差点意思。”周小文看舒暢的造型。
“我跟造型组商量一下。”
周小文叫上余敏一起讨论舒暢的造型，服化道和美术一起参与讨论。
其他演员，都是进组之前，就拍了定妆照，唯独童姥，一直没有找到合适的演员。
舒暢刚进组没几天，剧组就让化妆组设计天山童姥的妆造，没有经过充分设计和讨论。
最终，在美术和化妆的合力配合下，剧组重新设计了一版妆造。
“这才是童姥应该有的样子嘛。”李修吾和刘艺菲看着舒暢的新造型。
舒暢的造型没有了满头的冲天辫，变成了一个正常、有点少女向的妆容，非常漂亮。
天山童姥本来也是一个非常漂亮的女人，只有在和李秋水同归于尽的时候，才现出老态。
舒暢脸上带着笑容，都是年轻的女孩子，谁不想漂漂亮亮的呢。
舒暢的戏份开始，李修吾站在周小文的身后，看着监视器。
她的第一场戏，就是被虚竹从口袋里放出来。
明明年轻俏丽的脸上，却有着一副威严霸气的神情。
“好。”周小文赞叹。
“这就是天赋啊。”赵剑也在旁边看着监视器。
“上次李修吾第一个镜头，也是这样的惊艳，现在的年轻人，真是不可小看。”
“江山代有才人出嘛，有演技的演员多的是。”周小文看着监视器中舒暢的表演，心情非常好。
她和高虎对戏，一点都不落下风。
“高虎演得也不错，就是比原著中好看了点。”赵剑评论着高虎的演技。
原著中虚竹长相巨丑，但善良单纯，心中没有争斗的欲望，这种品性，在武侠世界中显得有点痴傻，这些都被高虎演绎出来。
周小文点点头，高虎的演技确实不错。
李修吾在后面听着，高虎后来好像因为吸毒被封杀了。
他被称为娱乐圈第一倒霉蛋。
不过他印象最深刻的还是：“恭送大明皇帝上路。”
他站在煤山上望着烽火中的紫禁城的画面，让李修吾记忆深刻。
他的艺术人生，也和崇祯有那么点相似。
不管什么原因，吸毒，都该封杀。
“舒暢，你太厉害了，演得太好了。”一场戏结束，刘艺菲过去拉着舒暢的手。
“没什么的。”舒暢摆摆手，没感觉自己演技怎么厉害。
刘艺菲看舒暢的反应，突然有点郁闷。
她有两个好朋友，一个舒畅，一个李修吾，两人都是天才。
刘艺菲突然蹲在地上画圈圈。
“你怎么了？”舒暢看她的反应，蹲下来问她。
“你们演技都这么好，显得我是个笨蛋。”
李修吾正好走过来，听到刘艺菲的话。
“这还用显得，你不本来就是嘛？”
“李修吾我打死你。”刘艺菲听到李修吾的话，直接扑了过来。


第25章 天龙杀青了

张大胡子出院了，但他没有来剧组，伤在嘴上，还要进行恢复手术，进行微整容。
本来消息极力隐瞒。不知怎么还是走漏出去。
张大胡子在剧组被老鼠咬到嘴的消息，被媒体传播，不少人约采访，他不敢露面。
李修吾有点遗憾，最近他在剧组附近见到一窝马蜂，还和它们建立了友好的关系。
不知不觉，剧组的拍摄到了最后关头。
李修吾从新闻中，看到南方出现疫情。
他叹息一声，想了一下，找到周小文。
“你是说能影响到我们？”
“不一定。”李修吾摇头，这都说不好。
周小文看着新闻，南边已经开始限制人口的流动了，如果事态蔓延，还真说不定。
他和余敏赵剑商量之后，加快了拍摄，戏份安排紧密了一些。
“舒暢杀青了。”
不断有配角戏份结束，杀青离开剧组，今天舒暢的戏份结束。
“谢谢导演。”舒暢接过余敏递过来的红包。
在镜头下死亡的角色，都能领个红包。
“畅畅，我舍不得你。”刘艺菲拉着舒暢的手。
舒暢的戏份结束，就要回京城了。
“你们的戏份也不多了，我回京城等你们。”舒暢抱着刘艺菲。
“晓丽妈妈。”舒暢抱着刘晓丽，脸在刘晓丽的胸口蹭了蹭。
“乖女儿。”刘晓丽摸着她的头，对她也非常心疼。
“修吾哥哥，谢谢你指导我功课。”她最后向李修吾道别。
“哈哈，你可要加油，说好明年考个状元，来北电找我们。”李修吾在指导她课程的时候，引导过她对未来的考虑。
“嗯，我会加油的。”舒暢握紧拳头，给自己加油。
考北电，她没下决定，但考高考状元，她非常想要，至少也要考个非常好的成绩。
“茜茜再见。”舒暢背着自己的包，对大家挥手，走进机场。
随着疫情越来越严重，周小文对拍摄的要求也更严格了。
或许是李修吾的参与，形成了蝴蝶效应，《天龙八部》提前完成了拍摄。
“我宣布，《天龙八部》杀青了。”最后一个镜头拍摄完，周小文站起来喊道，他的脸上带着笑容，也算长出了一口气。
当晚组织了杀青宴。
“感谢周老师赵导和余导的指导。”李修吾端起酒杯向几位导演敬酒。
“你的天赋不错，回学校好好打一下基础。”周小文笑着对他说道。
“你小子的身体素质，是我见过最好的，以后说不定能成为新一代打星。”赵剑如此说道。
目前圈里的打星都老了，新一代一个成器的都没有。
“赵导你这样说，我可是会相信的，以后找不到动作戏，我可去找你。”李修吾开玩笑。
“好，以后有机会再合作。”赵剑笑着点头。
余敏和李修吾碰了一下杯：“你别被老赵带歪了，你的文戏也不错，以后往电影圈发展，还是文戏更吃香。”
“谢谢余导提醒，两位导演的建议都非常好，我觉得我可以文武并行。”
李修吾又和其他演员互相碰了杯，导演离开后，他也告辞回了酒店房间。
小狮子正在床上打滚，看到李修吾后，跑了过来。
“我们要回家了吗？”它蹲在床上，仰着头看李修吾。
“对，我们要回家了。”李修吾脸上露出笑容。
“太好了。”它继续打滚，它非常怀念四合院里的生活。
咚咚咚。
房门被敲响。
“谁啊？”李修吾小心地询问，别在最后关头被人给偷袭了。
“我。”
“你是谁？”李修吾听出是刘艺菲的声音。
“李修吾，大笨蛋，这都听不出来，我是刘艺菲。”刘艺菲的声音从外面传出来，能听到气鼓鼓的声音。
李修吾打开门，不仅刘艺菲在，她的妈妈刘晓丽也在。
“阿姨，茜茜，进来吧。”李修吾让开门。
“你没喝醉吧。”刘晓丽提着一个杯子：“我准备了一些醒酒汤，你喝点，明天睡醒头就不疼了。”
“谢谢阿姨。”这种被人关心、惦念的感觉，李修吾感觉心中暖暖的。
“你这孩子，阿姨把你当晚辈。”刘晓丽笑了。
刘艺菲扑到床上，去和小狮子玩闹。
刘晓丽坐下，看一眼女儿，转过头对李修吾问道。
“你什么时候回京城？”
“明天吧，我想尽快回去。”李修吾说道。
“这么着急，不休息几天，你的身体？”刘晓丽有点担心。
“身体还好，每天都有动作戏也习惯了。”李修吾解释了身体情况，又说道：“我看南方的疫情越来越严重，京城那边也出现了病例，说不定哪天就封城管控了。”
刘晓丽闻言皱眉，她倒没有疫情这方面的考虑，被李修吾这么一说也有点担心了。
“你开车回去吗？”
“对。”李修吾点头：“疫情扩散，以防万一，开车相对安全点。”
刘晓丽点点头，感觉李修吾考虑得有道理。
她提议道：“这样，我们明天和你一起吧，算上助理正好四个人，坐你的车回去，路上也好倒换一下开车。”
“好啊，上次我一个人开车过来，挺无聊的，有你们在也有个说话的。”李修吾欣然同意。
关于疫情的问题，刘晓丽又和李修吾讨论了一会儿，感觉李修吾的见解，很有道理。
“茜茜，我们回去，好好休息，明天就回京城了。”刘晓丽叫正在逗小狮子的刘艺菲。
“哦。”刘艺菲答应，回头对小狮子说道：“小狮子，跟姐姐去睡吧，姐姐抱着你。”
小狮子跳到一边，歪着头，目光看向李修吾，明显不愿意。
“你这个小没良心的，我天天给你好吃的。”刘艺菲数落了它一会儿，被刘晓丽催着走，悻悻离开李修吾的房间。
第二天，李修吾来和周小文告辞。
“好，你们路上小心。”杀青宴后，大家基本上都各自离开，李修吾要走，周小文也没有什么意外。
周小文他们这些人还要整理拍摄的素材，要在这里待上一段时间。
李修吾把自己的行李放进后备箱里，去帮着刘艺菲她们拿行李。


第26章 不会再爱了（加料）

“终于回来了。”
四合院的门缓缓打开，李修吾开车进入。
空气清新，有一个舒适香甜的味道，聚灵阵开启了大半年，让这个院子变得更为宜人。
“你这个院子还真是神奇，坐了一天的车，累的不行，进来就感觉浑身舒服，疲惫感都少了好多。”刘晓丽从车上下来，深吸了一口气，伸了个懒腰。
小狮子嗖地从车里跑出来，在四合院里撒欢，它的感知更敏感，有点像猫闻了猫薄荷的反应。
“今天挺晚了，阿姨和茜茜住一晚再回去。”李修吾邀请她们母女留宿。
“好啊。”刘艺菲拍着手，她也感觉在这里特别舒服。
她转身看到犹豫的妈妈，抱着妈妈的手臂撒娇。
“妈咪，我们坐了一天车好累的，回家还要收拾。”
“好吧，我去厨房看看，做点吃的。”刘晓丽摸着刘艺菲的头发。
“定一桌饭菜吧，家里没有食材。”李修吾拿出手机。
……
晚饭后，西厢房里面，刘艺菲在床上打滚。
“你看看你像什么样子”刘晓丽收拾着衣服，看到刘艺菲像几岁的孩子一样，开始数落她。
“妈妈，太舒服了，房间里明明没有暖气，居然感觉不到很冷。”刘艺菲坐起来，感觉四合院非常神奇。
“妈妈我们也买个四合院住吧。”
“可能这个四合院有什么特殊吧。”刘晓丽露出思索的神色。
她住过四合院，绝对没有这样的效果。
这个院子，就在二环路的边上，后院居然感觉不到二环路的噪声。
夏天空气清新，还能说成植物多，但京城的天空，一到冬天，沙尘暴、雾霾不断，大环境空气不好，四合院里面又能好到哪里去。
现在京城的天气已经很冷了，她却感觉到四合院里面非常宜人，没有外面的沉闷感。
刘晓丽想不明白，或许是这个四合院独特的位置。
“我们买个试试。”刘晓丽最终这样说道。
母女俩躺在床上说着话，没多久相继睡着了。
夜色渐深，四合院里静谧无声，聚灵阵散发的灵气在空气中流转，带来一种令人心神安宁的氛围。西厢房的暖炕上，刘晓丽和刘艺菲并排躺着，渐渐陷入深沉的睡眠中。
时间一分一秒过去，窗外的月光透过窗棂洒进来，在地面上投下斑驳的光影。刘晓丽翻了个身，在睡梦中轻轻哼了一声。自从三十岁之后，她已经很久没有睡得这么沉了。平日里那些烦心事——女儿的演艺事业、自己的生活未来、经济上的压力——总会在夜深人静时涌上心头，让她辗转反侧。但今夜，在这个神奇的四合院里，那些焦虑像是被某种力量抚平了，她睡得格外安稳。
睡梦中，刘晓丽无意识地动了动身体，她身上穿着丝质的睡衣套装，质地光滑柔软。随着翻身，睡衣的领口微微松开，露出了白皙的锁骨和一片若隐若现的乳沟。她的一只手搭在胸前，另一只手自然地垂在身侧，呼吸均匀而绵长。
旁边的刘艺菲则是完全不同的睡姿。十七岁的少女毫无防备地侧躺着，一条腿弯曲，另一条腿伸直，睡衣的下摆不知何时已经卷到了大腿根部，露出了修长白皙的大腿。她的一只手枕在脸下，粉嫩的嘴唇微微张开，发出轻微的呼吸声，额前的碎发散落在脸颊上，更添几分娇憨。
深夜两点左右，李修吾从后院的书房里走出来。他刚刚修炼完一个周天，精神饱满，却毫无睡意。经过西厢房时，他的脚步微微停顿。聚灵阵对修炼者的感知增幅让他的感官比常人敏锐数倍，隔着门窗都能清晰地听到里面均匀的呼吸声。
他犹豫了片刻，推开房门走了进去。房里没有开灯，只有月光从窗户倾泻而入，将母女俩的身影勾勒得朦胧而诱人。李修吾站在床前，目光在两人身上缓缓扫过。
刘晓丽侧躺着，曲线玲珑的身材在丝质睡衣下若隐若现。她的睡衣是深紫色的，衬得肌肤愈发白皙。李修吾的目光落在她裸露的小腿上——那双腿保养得极好，肌肤紧致光滑，脚踝纤细。他的视线顺着小腿往上，在大腿根部停顿片刻，睡衣的下摆刚好遮住了最关键的位置，却更引人遐想。
而刘艺菲则是毫无防备的姿势，那条裸露的大腿在月光下泛着莹润的光泽。她的睡衣是浅粉色的，领口开得不算低，但因为睡姿的关系，一侧的肩带滑落下来，露出了圆润的肩头和半边锁骨。更引人注目的是，透过薄薄的睡衣面料，隐约能看到胸前微微隆起的弧度，顶端两点粉嫩的突起清晰可见。
李修吾的呼吸微微急促起来。他慢慢在床沿坐下，先是伸手轻轻抚上刘艺菲裸露的大腿。触手温润光滑，少女的肌肤细腻得如同上好的丝绸。他的手指沿着大腿内侧缓缓滑动，那里更加柔软敏感。睡梦中的刘艺菲似乎感觉到了什么，轻轻哼了一声，但没有醒来。
这鼓励了李修吾，他的手更加大胆地探入刘艺菲的睡衣下摆。手掌直接贴上了少女平坦的小腹，那里的肌肤温热紧致，随着呼吸微微起伏。他慢慢向上移动，指尖触到了睡衣下那柔软的棉质内裤边缘。刘艺菲的内裤是可爱的卡通图案款式，边缘缀着蕾丝。李修吾的手指在那边缘轻轻摩挲，能感觉到布料下柔软饱满的阴阜。
刘艺菲在睡梦中扭动了一下身子，双腿无意识地夹紧了一些。李修吾的手指立刻被夹在两腿之间，隔着薄薄的内裤布料，能清晰地感受到少女私处的温热和柔软。他的指尖在那微微隆起的部位轻轻按压，隔着一层布料慢慢画着圈。
“嗯……”刘艺菲发出了一声模糊的梦呓，眉头微蹙，但依然没有醒来。
她的身体却诚实得多——李修吾能感觉到，隔着内裤的那片布料正迅速变得湿润温热。他的手指沿着内裤边缘探入，终于触碰到了那柔软的阴唇。少女的私处已经微微湿润，花瓣般娇嫩的阴唇在他的触碰下轻轻颤抖。他分开那片柔软，指尖找到了那颗小小的阴蒂，轻轻揉搓起来。
“哈啊……”刘艺菲的呼吸变得急促起来，身体无意识地向上弓起，像是在迎合他的手指。
李修吾一边用手指挑逗着刘艺菲的阴蒂，一边俯身凑近她的脸颊。少女的呼吸温热香甜，粉嫩的嘴唇就在眼前。他轻轻吻了上去，先是温柔的触碰，然后慢慢加深。睡梦中的刘艺菲下意识地张开了嘴，任由他的舌头探入口腔，与她的香舌纠缠。
一个深吻之后，李修吾的嘴唇顺着她的下巴、脖颈一路向下，最后隔着薄薄的睡衣含住了那已经挺立的乳头。他用牙齿轻轻咬住布料摩擦，舌头绕着那凸起的部位打转。很快，睡衣的胸前就被唾液浸湿了一小片，粉色的乳头在湿透的布料下清晰可见。
刘艺菲的身体已经彻底诚实地反应起来——她的双腿不自觉地分开，内裤已经完全湿透，黏腻的液体顺着大腿根部缓缓流下。李修吾的手指在那湿润的蜜穴口轻轻戳刺，然后慢慢探入了一个指节。
少女的阴道紧致温热，内壁柔软地包裹着他的手指，随着他的抽动而律动。睡梦中的刘艺菲开始发出细微的呻吟，身体不自觉地随着手指的动作轻轻扭动。
李修吾并不急于插入，而是耐心地用一根手指在阴道内缓缓抽送，另一只手则继续揉搓着阴蒂。同时，他的嘴唇也没有闲着，沿着刘艺菲的脖颈向上，在她敏感的耳垂上轻咬舔舐。
“唔……不要……”刘艺菲突然发出一声模糊的呓语，身体剧烈地颤抖了一下——她被送上了一次高潮。阴道内剧烈地收缩夹紧，大量温热的爱液涌出，浸湿了李修吾的手指，连床单上都留下了一片深色的水渍。
高潮后的少女身体软了下来，呼吸更加深沉。李修吾缓缓抽出手指，上面沾满了晶莹黏腻的液体。他将手指放在鼻尖轻轻嗅了嗅，少女的爱液带着淡淡的甜腥味。
这时，另一边的刘晓丽在睡梦中翻了个身，变成了平躺的姿势。她的睡衣领口因为这个动作敞开得更大，露出了半边白皙丰满的乳房。李修吾的目光立刻被吸引过去。
他轻轻起身，绕过沉睡的刘艺菲，来到刘晓丽这一侧。刘晓丽的睡姿更加端庄，双手交叠放在腹部，但敞开的领口和滑落肩头的肩带却让这份端庄平添了几分禁忌的诱惑。
李修吾俯身，手指轻轻拉开了刘晓丽的睡衣。随着紫色丝绸缓缓下滑，一对饱满丰腴的乳房完全暴露在月光下。刘晓丽的乳头是深粉色的，比女儿的略深一些，乳晕也更宽大。随着胸部的暴露，她的乳头在微凉的空气中微微挺立起来。
李修吾没有犹豫，直接俯身含住了右边的乳头。他用温热的舌头卷住那颗已经硬挺的乳珠，轻轻吮吸、舔舐，牙齿偶尔轻咬边缘。另一只手则握住了左边的乳房，五根手指深深陷入那柔软饱满的乳肉中，感受那份沉甸甸的分量。
“嗯……”刘晓丽在睡梦中发出了一声满足的叹息。她毕竟是个成熟的女人，身体的敏感度比少女更高，在睡梦中被这样对待，身体立刻诚实地反应起来。她的乳头在李修吾口中变得更加硬挺，乳晕周围泛起了一层诱人的红晕。
李修吾的嘴唇在刘晓丽的双乳间流连，留下一个个湿润的吻痕。他的手掌慢慢下滑，探入了刘晓丽的睡裤之中。刘晓丽穿的是宽松的睡裤，裤腰是松紧带的，很容易就被拉开。他的手掌直接贴上了她平坦的小腹，然后继续向下，探入了内裤之中。
与女儿不同，刘晓丽的内裤是更加成熟的深色蕾丝款式。李修吾的手指轻易就探入了蕾丝边缘，触碰到了那已经微微湿润的阴部。刘晓丽的阴毛修剪得很整齐，阴唇丰满柔软，此刻已经因为身体的本能反应而微微张开，露出里面湿润的穴口。
李修吾的手指直接探入那个温热的洞穴，发现刘晓丽的阴道比女儿的更加紧致——毕竟是生过孩子的女人，阴道肌肉的弹性和紧致度都保持在极佳的状态。内壁温润柔软，包裹着他的手指轻轻蠕动。
“哈啊……”刘晓丽的呼吸也急促起来，她的身体无意识地向上挺起，像是在渴求更多。
李修吾慢慢增加了一根手指，两根手指在湿润的阴道内缓缓抽送，指尖不时刮擦着敏感的内壁。他能清晰感觉到刘晓丽体内的温度在升高，爱液越来越多，发出细微的水声。
与此同时，他的另一只手也没有闲着，掀开了刘晓丽的睡衣下摆，露出了她平坦的小腹和柔韧的腰肢。他的手掌在那光滑的肌肤上游走，感受着成熟女人特有的曲线和柔韧。最后，他的手指停留在刘晓丽的肚脐上，轻轻打着圈按摩，那里也是她的敏感带之一。
刘晓丽在睡梦中发出了更加甜腻的呻吟声，双腿不自觉地分开，给那只在体内抽送的手更大的活动空间。她的一只手甚至无意识地搭上了李修吾的肩膀，像是在鼓励他继续下去。
李修吾决定加快节奏。他抽出已经湿透的手指，轻轻分开了刘晓丽的睡裤和内裤，将自己早已坚硬如铁的阴茎抵在了那湿润的穴口。月光下，粗长的肉棒泛着暗红的光泽，顶端已经渗出晶莹的前列腺液。
他深吸一口气，腰部缓缓前挺。龟头轻易地撑开了湿润的阴唇，慢慢没入那紧致的洞穴。刘晓丽的阴道立刻做出反应——内壁紧紧地包裹上来，像是无数张小嘴在吮吸。她的身体在睡梦中剧烈地颤抖了一下，发出一声长长的叹息。
李修吾没有立刻开始大幅度抽动，而是停在插入了一半的位置，感受着那温热的紧致包裹。他能清晰感觉到刘晓丽体内的每一道褶皱都在轻轻蠕动按摩着他的阴茎，那种快感让他几乎立刻就要射出来。
他强忍着冲动，开始缓慢地抽送。每一次抽出都带着一些黏腻的爱液，每一次插入都更加深入。刘晓丽的身体忠实地反应着——她的手抓紧了床单，腰肢微微向上拱起，迎合着他的每一次进入。她的阴道深处开始有节奏地收缩，像是在催促他更深入、更快些。
李修吾终于忍不住加快了速度。他双手抓住刘晓丽的腰肢，开始大力抽插。在静谧的深夜中，肉体碰撞的声音格外清晰，夹杂着黏腻的水声和女人睡梦中含糊的呻吟。刘晓丽的乳房随着身体被撞击的节奏而上下晃动，在月光下形成诱人的乳浪。
大约持续了十分钟后，李修吾感觉自己的高潮即将来临。他猛地将阴茎深深插入，龟头顶撞到刘晓丽的子宫口，然后在那紧致湿润的深处爆发出来。一股股浓稠的精液射入了刘晓丽的阴道深处，温热的触感让睡梦中的她发出一声满足的呻吟，身体再次剧烈颤抖——她也在睡梦中达到了高潮。
李修吾缓缓抽出已经软下来的阴茎，带出大量混合着爱液和精液的白色浑浊液体，顺着刘晓丽的大腿根部流下，在床单上留下深色的痕迹。
他喘息了片刻，目光转向了旁边依然沉睡的刘艺菲。少女因为刚才的动作而翻了个身，现在是平躺的姿势，睡衣完全散开，娇小的乳房完全暴露在空气中，粉嫩的乳头因为兴奋而微微挺立。
李修吾俯身过去，轻轻分开少女的双腿。借着月光，他能清晰看到刘艺菲的阴部——粉嫩的阴唇微微张开，上面还沾着之前高潮时分泌的爱液，显得更加晶莹诱人。他用手指轻轻分开那片花唇，露出了里面小小的穴口。
或许是刚才在睡梦中被手指玩弄时就已经有了足够的准备，也可能是身体的自然反应，刘艺菲的阴道已经足够湿润。李修吾再次挺起已经略微恢复硬度的阴茎，对准了那个粉嫩的洞口。
这一次，他没有像对待刘晓丽那样缓慢，而是直接将龟头顶入了穴口。刘艺菲的阴道比母亲的更加紧窄，即使已经被手指扩张过，包裹上来的感觉依然紧得让人头皮发麻。李修吾深吸一口气，缓缓将整根阴茎推入。
睡梦中的刘艺菲发出一声闷哼，眉头紧蹙，似乎在梦中感到了不适。但很快，她的眉头又舒展开来，身体不自觉地向上贴近。李修吾开始轻轻抽动，感受着少女紧致湿润的包裹。
刘艺菲的阴道比母亲的更浅一些，但内壁更加柔软细腻。每一次抽送都能感觉到那些柔软的褶皱在轻轻按摩着敏感的前端。李修吾一手撑在刘艺菲的身侧，另一只手揉捏着她小巧的乳房，腰部有节奏地起伏。
或许是因为年龄小新陈代谢快，也或许是身体的极度敏感，刘艺菲在睡梦中很快就再次达到了高潮。她的双腿猛地夹紧，阴道内剧烈收缩，温热的爱液涌出，将李修吾的阴茎浸泡得更加湿滑。
李修吾不再忍耐，开始加快抽插的速度。在少女体内冲刺的感觉让他很快就再次濒临高潮。这次他没有射在里面，而是快速拔出，将滚烫的精液全部射在了刘艺菲的小腹和阴部上。温热的液体顺着少女平坦的小腹流下，在阴毛上凝结成晶莹的露珠。
做完这一切，李修吾喘息着坐在床边，看着床上毫不知情的母女俩。月光下，她们的身体上都留下了他的痕迹——刘晓丽的睡衣敞开，乳房上满是吻痕和牙印，阴道还在缓缓流出混合液体；刘艺菲的小腹和阴部沾满了白浊的精液，在月光下泛着淫靡的光泽。
他站起身，为两人重新整理好睡衣，盖好被子，然后悄悄离开了房间。聚灵阵带来的安神效果让两人在深沉的睡眠中完全没有察觉到刚才发生的一切，只会以为自己做了一场旖旎的春梦。
而李修吾回到自己的房间后，盘膝坐在床上，开始了新一轮的修炼。刚才的性事非但没有让他疲惫，反而因为气血翻涌，更适合修炼某些特殊的功法。
清晨。
小鸟叽叽喳喳的声音，把众人吵醒。
“好舒服啊。”刘晓丽醒来，感觉神清气爽。
她突然一顿，人过三十，她已经多久没有睡这么舒服了。
她有点轻微的失眠，夜里也易醒，昨晚居然没有感觉到入睡的焦虑，一晚上睡得都很安稳。
“可能是昨天太累了。”她这样想到。
看了一下时间，刘晓丽穿好衣服，出来洗漱。
“修吾，你这是做什么呢。”她看到李修吾站在海棠树下，仰着头看向房檐下。
“阿姨早啊。”李修吾回头，和刘晓丽打了声招呼。
刘晓丽点头，走了过来：“你在看什么？”
“房檐下的燕子，居然没有南下过冬。”李修吾指着他给燕子准备的木头鸟巢，两只燕子蹲在巢穴口看着他们。
“真的啊。”刘晓丽也惊讶地看着两只燕子。
“它们是吃虫子的吧，怎么觅食。”
“应该不太好觅食，它们两个饿够呛。”李修吾刚刚已经问过它们了。
四合院里的空气太舒适了，让它们忽略了南下的时间，后来再想走，发现时间太晚了。
这段时间饥一顿饱一顿，吃了不少粮食充饥。
“我这两天去花鸟市场，给这俩傻鸟买点虫子吃吧。”
“阿姨先洗漱，我去买点早餐。”
“我做点吧。”刘晓丽下意识地说道。
“厨房里什么都没有。”李修吾说完，穿上羽绒服，从前门出了四合院。
西海的冬天，树叶都落了，显得非常萧条。
环海公园里有一些老年人在锻炼。
等他回来的时候，刘艺菲才刚刚起来，头发还是乱糟糟的。
“呀，这是哪跑来的小疯子。”李修吾故作惊讶。
“你才小疯子。”刘艺菲转头看到李修吾，不满地瞪了他一眼。
“早让你起床，你看看你的样子，一点都不淑女。”刘晓丽从厨房里出来，她烧了一壶开水。
“妈妈，你也说我。”刘艺菲感觉两个人联合起来欺负她，不会再爱了。
“快去洗漱。”刘晓丽没有惯着她，又训斥了一句。
“哼。”刘艺菲气哼哼地走了。
早饭之后，来接刘艺菲她们母女的车来了。
走出四合院，突然感觉一股冷风吹来。
“好冷啊。”刘艺菲下意识地拢了拢羽绒服。
“是挺冷的。”刘晓丽说道，这么一说，更能感受到四合院里面与外面的不同。
“我们先回去了，有事情给阿姨打电话，阿姨在京城有点关系。”刘晓丽已经把李修吾当成了后备，不像以前只是客气。
“好的阿姨，如果遇到事情，我一定会麻烦阿姨的。”李修吾笑着答应。
“走了大笨蛋。”刘艺菲对他吐了吐舌头。
“再见小笨蛋。”李修吾反唇相讥，跟她挥挥手。
目送她们母女离开之后，他联系了一下王劲松。
“你不用来上课了，学校已经禁止学生出入。”王劲松说道。
京城出现了疫情案例，虽然还没有严厉管控，但对一些高校，进行了初步的限制。
“好的老师。”
他给名下几个公司，拨打过去电话，了解了一下情况。
“李总，我们已经完成了几个游戏的代理谈判，按照你的要求，拿到了内地独立运营权，正在进行本土汉化，项目推进得很快。”
电话中，仇万军的语气非常高兴，也能看出进度确实不错。
有忠诚光环、悟性光环等存在，公司里的工作人员，一个个发挥出百分之一百五的能力。
“你们看情况推进吧，公司的福利做好，解决大家的后顾之忧。”李修吾了解了一番进度，如此说道。
“让大家好好做，过几天我过去给大家发奖金。”
“好的李先生，公司有我您就放心吧。”仇万军向他保证。
他又给池玉峰通了个电话。
“李先生，我们的游戏研发进度，比预期要快上一些。”
池玉峰也向李修吾汇报了好消息，《完美世界》比他预计中的研发速度快了很多，大家的灵感不断爆发，解决很多难题。
“过几天我过去给大家发奖金。”李修吾点点头，看来这个势力光环，对公司的影响很大，在研发方面非常有优势。
挂断电话后，他不由得陷入了更深层次的思考。
既然这些光环的存在，影响如此大，他是不是可以做更多的事情。
比如，立项个光刻机？


第27章 天降男主（加料）

李修吾仔细地考虑这个问题，他觉得有很大的操作可能。
不过资金的投入也非同小可，单靠他现在的资金还不行，必须实现盈利，待利润开始循环后，才能开始投入。
他萌生了投资实体产业的想法，不过，他不着急，完全可以慢慢地布局。
冬天，西跨院的花都已经谢了，就算有聚灵阵，也做不到让这些花四季常开。
他对花园进行了一次冬剪，他的生活又变得有点单调，偶尔和刘艺菲通通话，斗斗嘴。
舒暢也会打电话请教李修吾，询问一些高中的知识。
周末的时候，她和刘艺菲一起来四合院玩。
“畅畅又要进组了。这次是女主呢。”刘艺菲把舒暢要出演《连城诀》的消息说出来。
“恭喜你担任女主，这是一个非常大的进步。”李修吾恭喜舒暢。
对于女演员来说，演女主就是一次咖位的提升。
“这个角色的戏份被女二压得有点多，出场偏后期了。”舒畅对他说了一些剧本的事情。
水笙虽说是女主，出场的时间较晚，前期女二的戏份反而更重要一些。
李修吾没有看剧本，对于这部电视剧的记忆也不是太清楚，没有发表意见。
“你这里还是舒服，今晚我不回去了。”两个人一直玩到了傍晚，她越发觉得四合院里舒服，不想离开。
“你夜不归宿，小心阿姨来打你屁股。”李修吾说道。
“才不会呢，哼。”刘艺菲哼了一声，她拿出手机给妈妈打电话。
“妈妈，我和畅畅，在李修吾这里，我们今晚不回去了。”她小心翼翼地说道，声音里带着撒娇和试探，指尖无意识地缠绕着电话线，身体微微侧向李修吾的方向，仿佛在寻求某种无声的支持。李修吾站在一旁，能看到她雪白的脖颈弯出优美的弧度，发丝散落在肩头，在灯光下泛着柔和的光泽。
“不嘛，我和畅畅一起，不会调皮的。”刘艺菲的语气变得更加软糯，她另一只手轻轻拽了拽舒暢的衣角，眼神里带着恳求。电话那头似乎说了什么让她皱眉的话，她的小嘴微微撅起，在灯光下泛着水润的光泽。
“畅畅，你给妈妈说。”她给舒暢使眼色，将手机塞到舒畅手里，手指在交接时不经意地擦过舒暢的手背，带来一阵微妙的触感。刘艺菲的指尖微凉，带着少女特有的细腻肌肤触感，舒暢能清晰感受到那股温度差带来的细微刺激。
舒畅无奈，接过刘艺菲递来的手机，指尖触碰到还残留着刘艺菲体温的机身。她深吸一口气，将手机贴近耳畔，李修吾能清楚地看到她白皙的侧脸，耳廓在灯光下显得几近透明，薄薄的皮肤下透出淡粉色的血管。
“晓丽妈妈，嗯，我知道了，我会和她一起留宿。”舒暢看着刘艺菲说道，声音平静而温和，但李修吾注意到她的耳根微微泛红。她的目光与李修吾对上时，有那么一瞬间的闪烁，随即又恢复了平静。手机在她掌心握得有些用力，指节微微发白。
舒暢又把手机递给了李修吾。这个动作做得很自然，但李修吾在接过的瞬间，感受到她的指尖轻轻擦过自己的手掌内侧——那是皮肤最敏感的区域之一，触电般的酥麻感沿着手臂蔓延。少女的指尖微凉中带着湿润，可能是紧张出的汗，也可能只是空气里的湿度。李修吾抬眼，看到舒暢的睫毛轻轻颤动，在眼睑上投下浅浅的阴影。
“修吾，她们两个给你添麻烦了。”刘晓丽的声音从电话里传来，温柔中带着歉意。李修吾将手机贴近耳边，能听到电话那头细微的环境音——可能是电视的声音，也可能是窗外的风声。
“没关系的阿姨，我一个人也无聊，正好有人陪我说说话。”李修吾笑着说道，声音里带着恰到好处的轻松。他的目光却落在两个女孩身上，刘艺菲正兴奋地拉着舒暢的手摇晃，而舒暢则微微低下头，一缕黑发从耳后滑落，遮住了半边脸颊。李修吾注意到她今天穿了件浅粉色的毛衣，领口开得不大，但当她低头时，能隐约看到锁骨优美的线条向下延伸，没入衣料的阴影中。
挂断电话的瞬间，房间里陷入短暂的寂静，只有窗外隐约传来的鸟鸣和远处街道的车声。然后——
“欧耶！”电话挂断，刘艺菲握着拳头欢呼，整个人从沙发上跳了起来，宽松的白色毛衣随着动作向上拉起一截，露出一截纤细的腰肢，在灯光下白得晃眼。她转过身扑向舒暢，手臂环住舒畅的脖子，脸颊贴着舒暢的脸颊蹭了蹭。“畅畅你太棒了！”
舒暢被她扑得身体后仰，手下意识地扶住刘艺菲的腰。李修吾能清楚地看到这个动作——舒暢的手指扣在刘艺菲腰侧，指尖陷入柔软的毛衣面料中，因为用力而指节微微凸起。刘艺菲的腰很细，舒暢一只手几乎能环住大半，那画面有种说不出的亲密感。
“你呀……”舒暢无奈地笑着，声音里带着宠溺。她的手在刘艺菲腰侧轻轻拍了拍，动作自然得像做过无数次。但李修吾注意到，舒暢的目光在这一刻不经意地扫过自己，眼神里有一闪而过的复杂情绪——是羞涩？是期待？还是某种难以言说的紧张？
李修吾放下手机，走到两人身边。他的影子投在她们身上，将两个女孩笼罩在一片温柔的阴影中。刘艺菲抬起头，眼睛亮晶晶地看着他:“修吾哥，我们能住下了！”
“听到了。”李修吾伸手揉了揉她的头发，发丝柔软顺滑，带着洗发水的淡香。他的手指穿过发丝时，能感受到刘艺菲轻轻蹭了蹭他的手心，像只撒娇的小猫。然后他看向舒暢:“畅畅呢？没问题吧？”
他的声音放得很轻，带着一种只有两个人能听懂的意味。舒暢的睫毛又颤动了一下，她微微颔首:“嗯。”一个字，声音低得像叹息，却又清晰得能敲进人心里。
刘艺菲没有察觉到两人之间微妙的氛围，她转身拉着舒暢的手就往庭院里跑。“走啦走啦，我要去看小狮子！”
李修吾看着两个女孩的背影。刘艺菲跑在前面，长发在夜晚的凉风中飞扬，白色毛衣下摆翻飞，露出牛仔裤包裹的浑圆臀部曲线。舒暢被她拽着，脚步有些踉跄，但脸上带着温柔的笑意。她今天穿了条深蓝色的牛仔裤，紧身的剪裁完美勾勒出修长的双腿和饱满的臀部，随着跑动，那曲线在月光下一晃一晃，充满了青春活力与隐秘的诱惑。
他太喜欢李修吾的四合院了，空气宁静清新，温暖宜人，枝头上有鸟儿的鸣叫，还有小狮子陪伴。刘艺菲的声音从庭院里传来，带着欢快。李修吾缓步跟出去，看到两个女孩已经蹲在庭院中央，小狮子摇着尾巴在她们身边打转。月光如水银般倾泻，将庭院里的青石地面镀上一层银白。
刘艺菲蹲下身抚摸小狮子的头，这个动作让她的毛衣领口微微敞开。李修吾站在廊下，从这个角度能看到她领口内一抹雪白的肌肤，以及隐约可见的胸衣边缘——是淡粉色的，蕾丝的花边在月光下若隐若现。她的胸口随着呼吸轻轻起伏，在宽松的毛衣下勾勒出柔软的弧度。
舒暢则安静地站在一旁，月光洒在她身上，为她镀上一层清冷的光晕。她似乎察觉到李修吾的目光，侧过头看向他。四目相对的瞬间，时间仿佛静止了。舒暢的眼睛在月光下显得格外明亮，像盛满了星星的深潭。她的嘴唇微微张开，似乎想说什么，却又没有发出声音。
李修吾走过去，在两人身边蹲下。小狮子立刻凑过来蹭他的腿，他伸手揉了揉狗头，手指却在不经意间擦过刘艺菲的小腿。少女穿着薄薄的棉袜，小腿的肌肤温热柔软，隔着袜子都能感受到那份细腻。刘艺菲似乎没有察觉，她依旧专注地逗弄着小狮子，但李修吾注意到她的耳根红了。
“它最近吃得有点多，该减肥了。”李修吾说，声音在寂静的庭院里显得格外清晰。
“哪有，小狮子明明很可爱。”刘艺菲反驳，抬起头看他。月光下，她的眼睛亮得像宝石，脸颊因为兴奋而泛着淡淡的红晕。她的嘴唇微微嘟着，水润的色泽在月光下泛着诱人的光泽。
李修吾笑了笑，没说话。他的目光转向舒暢，发现她正低头看着地面，手指无意识地绞在一起。这个动作暴露了她内心的紧张——李修吾太熟悉这种小动作了。
“畅畅，”他轻轻唤了一声，声音温柔得像夜风，“冷吗？”
舒暢摇头，但身体却几不可察地轻颤了一下。李修吾站起身，很自然地脱下自己的外套，披在她肩上。“晚上凉，别感冒了。”
他的动作做得很绅士，手指只是轻轻搭在她肩上，很快就收回。但那短暂接触带来的温度却像电流一样窜过舒暢的身体。她闻到外套上属于李修吾的味道——一种干净的皂香混合着男性特有的气息，温暖而有力。这个味道让她心跳漏了一拍。
“谢谢……”舒暢低声说，手指抓紧了外套的边缘。她能感觉到外套上还残留着李修吾的体温，那温度透过薄薄的毛衣面料，熨帖在她的肌肤上，让她整个人都暖了起来——或许不只是身体。
刘艺菲这时站起身，拍了拍裤子上的灰尘。“好啦好啦，我要去选房间了！”她拉起舒暢的手，“畅畅，我们住在西厢房里，上次我和妈妈这里睡的，太舒服了。”
她拉着舒暢进了西厢房，李修吾跟在后面。西厢房一直保持着明清时期的格局，但内部装修已经现代化，温暖的地暖让整个房间温暖如春。刘艺菲熟门熟路地打开灯，暖黄色的灯光瞬间充盈了整个空间。
“看，就是这个房间！”刘艺菲兴奋地转了个圈，宽松的毛衣随之旋转，在灯光下划出优美的弧线。房间很大，靠窗是一张传统的雕花木床，挂着淡青色的帷帐，床边有梳妆台和衣柜，角落里还有一个小的起居区，摆着沙发和茶几。
舒暢环顾四周，眼中露出惊叹。“真的很漂亮……”她轻声说，手指轻轻抚过梳妆台上精致的雕花。这些细节都显示出主人的用心——房间虽然古色古香，但所有家具都一尘不染，床单被褥都是崭新的，散发着阳光晒过的干净味道。
李修吾靠在门框上，看着两个女孩在房间里探索。刘艺菲已经跳到了床上，整个人陷进柔软的被褥里，发出一声满足的叹息。“太舒服了……修吾哥，你家床垫是什么牌子的？”
“定制的。”李修吾笑着回答，目光却落在舒暢身上。她正站在窗边，透过雕花的木窗看向外面的庭院。月光透过窗棂，在她脸上投下斑驳的光影，让她本就精致的五官更添几分梦幻感。她的侧脸线条优美，从额头到鼻尖再到下巴，每一个弧度都恰到好处。
舒暢似乎察觉到他的目光，转过身来。两人目光再次交汇，这一次，谁都没有移开视线。房间里安静下来，只有刘艺菲在床上翻身时布料摩擦的窸窣声。
李修吾走进房间，随手关上了门。门轴转动发出轻微的“咔哒”声，在寂静的房间里显得格外清晰。这个动作似乎让气氛发生了微妙的变化——房间成了一个更私密的空间，与外界的联系被一扇门隔开。
“艺菲，”李修吾开口，声音平静，“你先去洗漱吧，浴室在走廊那头，我给你拿新的毛巾牙刷。”
“好呀！”刘艺菲从床上爬起来，蹦蹦跳跳地出了房间，临走前还对舒暢做了个鬼脸，“畅畅你等我哦！”
门再次关上，房间里只剩下李修吾和舒暢两个人。空气突然变得粘稠起来，连呼吸声都清晰可闻。舒暢站在原地，手指不自觉地握紧了李修吾的外套，指节因为用力而泛白。她的心跳得很快，快到她自己都能听到那“咚咚”的声音。
李修吾缓步走向她，每一步都很轻，但在地板上发出的声响却像敲在舒暢心上。他在距离她两步的地方停下，这个距离不远不近，刚好能清晰地看到对方脸上的每一个细节。
“紧张吗？”李修吾问，声音低沉而温柔。
舒暢抬起眼看他，眼中闪烁着复杂的光芒。她咬了咬下唇，这个无意识的小动作让她的嘴唇变得更加红润饱满。“有一点……”她诚实地说，声音轻得几乎听不见。
李修吾伸手，指尖轻轻拂过她的脸颊。舒暢的身体明显僵了一下，但并没有躲开。他的手指温度很高，触碰到她微凉的肌肤时，带来一阵战栗。那触感细腻而绵长，从脸颊一路蔓延到脖颈，再往下，没入衣领的阴影中。
“你推荐我去试镜《连城诀》？”李修吾问，手指停在她耳畔，轻轻拨弄着她耳后的碎发。这个动作太过亲密，舒暢能清楚地感受到他指尖传来的温度，以及那种若有若无的摩挲感。“为什么？”
舒暢的呼吸急促了几分。她的手抬起来，似乎想抓住他在自己脸上的手，却又在半空中停住。“因为……我觉得你合适。”她艰难地说，每一个字都像是从喉咙里挤出来的。“狄云那个角色……需要隐忍，需要坚韧，也需要纯真……我觉得你身上有。”
“是吗？”李修吾的手指滑到她的下巴，轻轻抬起她的脸，强迫她与自己对视。她的眼睛水润润的，里面倒映着他的影子。“只是因为这个？”
舒暢的睫毛剧烈地颤动起来。她的嘴唇微微张开，呼吸变得灼热。“还因为……”她顿了顿，声音更低了，“我想……和你一起拍戏。”
这句话说出来的瞬间，房间里安静得能听到针落地的声音。舒暢的脸瞬间红透了，从脸颊一直蔓延到脖颈，连耳根都变成了可爱的粉红色。她看起来想找个地缝钻进去，却又无处可逃。
李修吾笑了。那笑容很温柔，却带着某种危险的意味。他低下头，额头轻轻抵住她的额头。这个动作让两人的距离瞬间拉近到极限，舒暢能清晰地感受到他温热的呼吸喷在自己脸上，带着男性特有的气息。她的心跳快得要冲出胸腔。
“畅畅，”他低声唤她，声音低沉磁性，像一把小刷子轻轻刮过她敏感的心弦，“你知不知道，你现在的样子……”
他的话没有说完，但那种欲言又止的暧昧反而更让人心跳加速。舒暢的手终于抬起来，抓住了他胸前的衣襟，指尖因为用力而微微颤抖。她的身体在轻微地发抖，不知道是因为紧张，还是因为某种难以言说的期待。
李修吾的视线落在她的嘴唇上。舒暢的嘴唇形状很美，唇瓣饱满，色泽是天然的嫣红，此刻因为紧张而被她咬着，留下浅浅的齿痕。月光透过窗棂洒在她唇上，让那湿润的色泽更加诱人。
他缓缓低头。
舒暢闭上了眼睛。
但预期的吻并没有落下。李修吾的唇在距离她嘴唇几毫米的地方停住了，他能感受到她灼热的呼吸，能闻到她身上淡淡的香气——是洗发水的花香混合着她自己特有的体香，清甜而干净。
“睁开眼睛。”他低声说，声音里带着命令的意味。
舒暢颤抖着睁开了眼睛。他们的距离太近了，近到她能清晰地看到他瞳孔里自己的倒影，看到他睫毛的每一次颤动。李修吾的眼睛是深邃的黑色，此刻在月光下显得格外幽深，像要把人吸进去。
“你在期待什么？”他问，声音里带着一丝戏谑。
舒暢的脸更红了，她试图别开脸，但李修吾的手指固定着她的下巴，让她无法动弹。“我……我没有……”她慌乱地否认，但声音里满是心虚。
李修吾低笑一声，那笑声震动着胸腔，透过两人紧贴的身体传递到舒暢身上。他终于吻了下去——但不是吻她的唇，而是吻在她的唇角，一个轻柔得几乎感觉不到的触碰。
然而就是这样一个轻吻，却让舒暢整个人都僵住了。她能清晰地感受到他嘴唇的温度，比皮肤更热，柔软中带着些许干燥。那个吻停留的时间很短，可能只有一秒，但那一秒在舒暢的感觉里被无限拉长，每一个细节都深刻得烙在记忆里。
李修吾抬起头，看着她的反应。舒暢的眼睛瞪得大大的，里面盈满了水光，看起来有些茫然，有些无措，还有些他读不懂的复杂情绪。她的嘴唇微张，呼吸急促，胸口因为剧烈的喘息而上下起伏。
“这是给你的奖励，”李修吾说，声音恢复了平时的温和，“谢谢你推荐我。”
舒暢愣愣地看着他，一时间没反应过来。然后她的脸瞬间烧得更厉害了，手猛地推开他。“你……你混蛋！”她骂道，但声音软得没有一点威力，反而更像是撒娇。
李修吾被推开也不恼，只是笑着退后一步，给她留出空间。“生气了？”
“没有！”舒暢别过脸，手指不自觉地抚上刚刚被吻过的唇角。那个地方还在发烫，像被烙铁烙过一样，留下了无法忽视的存在感。她的心跳依旧很快，快得让她有点头晕。
门外传来刘艺菲的脚步声和哼歌声，她快回来了。舒暢像是受惊的小鹿一样，猛地退后几步，拉开与李修吾的距离。她慌乱地整理了一下头发和衣服，深吸几口气，试图让自己的脸色恢复正常。
李修吾看着她慌张的样子，眼中的笑意更深了。他走到门边，在刘艺菲推门进来的前一秒，轻声对舒暢说:“今晚好好休息。”
那声音很轻，只有他们两个人能听到，却像一根羽毛轻轻搔过舒暢的心尖。
门开了，刘艺菲裹着浴袍走了进来，头发湿漉漉地披在肩上，散发着洗发水的香气。她看到两人都站在房间里，眨了眨眼:“咦？你们在说什么悄悄话吗？”
“没有，”舒暢立刻回答，声音比平时高了一点，“艺菲你洗好了？那我去洗了。”
“哎呀急什么，再聊会儿嘛。”刘艺菲拉住她的手，但舒暢已经挣脱开，几乎是逃也似的离开了房间。
刘艺菲莫名其妙地看着她的背影，又看看李修吾:“修吾哥，畅畅怎么了？”
“可能累了吧。”李修吾淡淡地说，目光却追随着舒暢消失在走廊尽头的身影。他的手指无意识地摩挲着下巴，那里仿佛还残留着少女肌肤细腻的触感，以及她身上那股清甜的香气。
西厢房的灯一直亮到深夜。李修吾回到自己的房间，却没有立刻入睡。他站在窗前，看着对面西厢房的窗户。灯光透过淡青色的窗帘，在夜色中显得格外温柔。他能隐约看到两个女孩的身影在窗帘后移动，偶尔还能听到她们的笑声。
不知过了多久，西厢房的灯熄灭了。庭院陷入一片寂静,只有月光依旧静静洒落。李修吾在窗前又站了一会儿,才转身回到床前。他脱掉外套时,还能闻到上面残留的淡淡香气——是舒暢身上的味道,混合着少女特有的体香和某种不知名的花香。
他将外套搭在椅背上,躺上床时,眼前却不由自主地浮现出舒暢那张泛红的脸,还有她颤抖的睫毛,微张的嘴唇。那个落在唇角的轻吻在回忆中被无限放大,每一个细节都清晰得可怕。他能想起她皮肤的触感,想起她呼吸的温度,想起她眼中一闪而过的期待与慌乱。
李修吾闭上眼睛,深吸一口气。空气中仿佛还弥漫着属于少女的气息,清淡,干净,却带着某种隐秘的诱惑。他知道,今晚会是一个漫长的夜晚。
刘艺菲也去不了学校，每个周末都会拉着舒暢来住一晚。
直到《连城诀》开拍在即。
“什么吴建来不了，马上开拍了你告诉我男主来不了？”王新明对着选角导演怒吼。
“合同呢，我们签了合同，必须让他限期到达剧组。”导演愤怒。
剧组已经组建完成，现在每天都在给大家开工资，男主突然爽约，每推迟一天，租用设备和剧组工作人员的费用，每天白白损失几万块钱。
“我们在签合同的时候，有过一条规定，遇到不可抗拒的灾难，允许解除合同，吴建以京城是疫情区为由，解除了演艺合同。”选角导演低着头，脸上也非常的难看。
他也怒过骂过，痛恨对方没有职业素养，但解除合同的理由正当。
“吴建他为什么不来。”王新民压抑不住心中的愤怒。
“应该是拍摄场地的问题。”选角导演这样猜测。
对方从西游记后传，到侠客行，现在正是火的时候，你让人家去海拔四千米的雪山去拍摄。
“妈的。”王新明拍了一下桌子。
侠客行也是他知道的，男主吴建，他这次第一时间确定了他作为男主。没想在最后关头，给他来这么一下。
“通知剧组继续休整两天，尽快找男主。”
事到如今，他也只能先解决演员的问题，尽快把戏份拍出来。
否则，光是设备和员工的钱，也能把剧组拖垮。
助理通知演员，开机发布会延后两天，王新明打电话寻找男演员。
作为女主的舒暢也接到了通知。
“男主拒演了？”她马上就想到了李修吾。
舒暢亲自跑到王新明的酒店。
“王导，我推荐一个人，他演技非常好，年龄也合适，就在京城。”
王新明看着脸上自信的舒暢，下意识地问是谁。
“李修吾，就是今年的高考状元，刚刚拍完段誉回京。”舒暢拿出电脑，把网上李修吾艺考的视频拿出来。
“他还有动作戏的基础，拍武打戏不用培训。”
“新人啊。”王新明看完李修吾的资料，有点犹豫。
他想到赵剑是天龙的武术指导，他拿起手机，拨打过去。
赵剑有些意外，听说是王新明男主突然爽约，询问李修吾演戏如何。
“他有武术基础，段誉的动作戏基本上都是自己完成的，他的文戏也非常好，余敏认为他应该去拍电影。”赵剑如实回答了王新明的询问。
“多谢赵导，如果他合适，可算是帮我大忙了。”王新明现在也不管新人不新人，只要能演就行。
“那个临时拒演的叫吴建是吧？”赵剑问道，这样的演员，他必须记住名字，万一哪天自己遇到了，得避避坑。
“对，就是那个混蛋，老子刚一部戏捧红他，就跟老子来这套。”王新明骂骂咧咧。
这个演员坑他一次，肯定不算完，等腾出手来，再收拾他。
“《连城诀》的王导，试镜狄云？”李修吾接到电话，有点发懵。
“李同学，是舒暢推荐的你，我们想问问你有没有时间来试试镜，如果可以的话，马上进组拍摄。”王新明亲自给李修吾打电话邀请。
“好的，王导给我个地址，我现在就去。”李修吾没想到还有角色从天上掉下来。
他记下了地址，穿上外套，开车前往酒店，同时给舒暢打个电话，询问具体的原因。
从舒暢那里知道了事情的前因后果，他才了解到，《连城诀》居然还发生过这样的事情。
“王导你好，我是李修吾。”李修吾到达了酒店，大方地介绍自己。
“欢迎李同学。”王导看着李修吾的形象，比视频中，更显英姿。
“我想你也知道了剧组的情况，我们简单地试个镜。”王新明没有说什么看好他之类的话。
李修吾和舒暢相熟，剧组的事情，根本瞒不住。
“好，请王导考验吧。”李修吾大方地说道。


第28章 剑法对决

李修吾试镜了一场被冤枉的戏份，顺利拿到了完整的剧本。
他看完剧本后，突然也有一种想要拒演的想法。
这是哪个鬼迷日眼的编剧写的剧本，居然把《连城诀》改成一个这么黑暗的故事。
连城诀本来就比较偏向黑暗的故事了，剧本改编的更甚，将人性的贪婪凶狠的黑暗面完全展现出来。
剧中角色，就没有几个好人。
这都很难说成是一部武侠电视剧了，它的故事完全突破了武侠内涵的限制，变成一部揭露人性之恶的现实主义作品。
“计老师，又见面了。”开机发布会上，李修吾见到了出演血刀老祖的计春华。
天龙里面，他出演四大恶人之首，两人刚刚合作过。
这位一直出演反派的前辈，现实里非常和善敦厚。
“没想到是你啊，我记得你剑法不错，我跟你介绍位剑术大家认识。”他把李修吾带到一位满脸白须的于承惠面前。
“这位是于承惠先生。”
“于老师好，我看过您好多作品，您的剑法让我非常崇拜。”李修吾看到这位剑圣，十分高兴。
“李修吾，我听说你也会一套剑法，有机会一起交流一下。”于承惠哈哈笑着，有种江湖人的爽朗。
“有机会请于老师指导。”李修吾点头。
李修吾也认识了几位主演：“章老师，我可是看着您的电视剧长大的。”
“你好。”六小龄童对他点点头，没有什么傲气，说话很斯文。
他的孙悟空家喻户晓，但他也被这个角色框住了。
因为男主的临时更换，开机发布会很低调，没有请记者，大家简单地进行了开机拜神之后，剧组开始拍摄。
剧组在京城拍的戏份，基本上都是室内戏份和故事前期的内容。
这部分李修吾的戏不多，他基本上是在观察别人拍戏。
清晨，李修吾洗漱结束，在片场练剑。
于承惠同样出来练剑，看到李修吾的剑法，眸光一亮。
“李小子，你的剑法不错，我看也是一种实战剑法，我们试试剑？”于承惠和李修吾并没有对手戏份。
他的戏份都在京城，拍完后他就要离开，在剧组的时间不多，现在见到李修吾的剑法，马上提出比试的想法。
李修吾犹豫了一下：“于老师，刀剑无眼。”
“那就用剧组的硅胶剑试试吧。”
“好吧。”李修吾答应了，他也想见识这位剑术大家的剑法，看看与自己系统剑法有什么不同。
两人在剧组的道具库里挑选硅胶剑。
李修吾选的是一把单手剑，剑长只有七十五厘米。
他试了一下剑感，有点轻，缺少剑的质感，重心也不是太好。
他摇摇头，但也没别的选择。
于承惠选的是一把双手剑，剑长一米左右，拿在手里试了试，同样摇头。
大清早的，剧组还没有开拍，大家听到要比剑，顿时跑过来围观。
这可是现实中的比试，不是他们拍摄的武打电视剧，那种排练好的。
王新明也听到了消息，意识到这是一个很好的噱头，连忙跑过来。
“两位老师，你们比武，能不能拍下来？”
于承惠看向李修吾。
“我没问题。”李修吾回答，他的手指抚摸着剑，突然挽了个剑花，适应着剑的重量与质量。
“那就拍下来吧。”于承惠笑着答应，他同样在试着手里的剑，双手握着剑柄挥舞，找这把剑的剑点。
两人得出同一个答案，硅胶剑的质感太差了。
王新明让摄影师把摄像机摆好，他选了个角度，看着东方的朝霞，将摄像机摆在了西侧。
“两位老师，摄像机准备好了，你们随时可以开始。”
这个时候，剧组的人都已经得到了消息，跑过来围观。
“李修吾加油。”舒暢站在李修吾的身后不远处给他加油。
李修吾对她微笑点头，看向于承惠。
他反手握剑，拱手说道：“我从小练的剑法，逍遥剑法，请赐教。”
于承惠抱剑拱手：“我根据古籍残谱中的刀剑法，自己编的双手剑法，请。”
两人相对而立，李修吾单手持剑，目光锐利地看向于承惠。
他们在对峙，围观的场务演员，全都屏住呼吸，不敢发出声音打扰。
东方，太阳出世，霞光满天，这一刻，李修吾动了。
他身形微侧，左脚向前滑出半步，手中剑自下而上撩起，划过一道银弧，直指于承惠左肋。
他这一招看似飘逸的起手式，角度却非常刁钻，如毒蛇吐信。
于承惠眸光大亮，不闪不避，双手握剑向下一格，前脚抬起，身体后退半步。
“锵！”硅胶剑碰撞的闷响远不如真剑清亮，却自有一股沉实的力道迸开。
于承惠并不显老迈，动作敏捷，手腕一拧，借势快速上步，双手剑疾如闪电地平斩，剑风呼啸，拦腰扫来。
他的剑法并不花哨，没有花巧，唯有速度与力量。
李修吾身法飘逸，腰肢似柳，随风后折。于承惠斩来的长剑，贴着他衣襟掠过。
双手剑力大剑疾，相应的变招也不够灵活。
李修吾看出这一点，趁势旋足，追着于承惠的剑势，踏步向前，手中剑法灵活，划出一圈连绵的光环，宛如水银泻地。
突杀过来的剑光中，骤然刺出三点寒星，分取于承惠眼睛、咽喉、胸口。
这一式星河三点，华丽如舞，杀机却藏在令人目眩的剑影之后。
“啊。”有人看到李修吾的剑法已经刺到于承惠的面前，哪怕是硅胶剑，没有剑锋，刺中眼睛咽喉，也是一场事故。
“不要。”导演王新明猛地站起来，两个人不管谁受伤对他的剧组来说，都是一场灾难。
然而，于承惠脸上并不惊慌，他顺着手中剑势，旋身后退，银色长剑，从他的脸侧划过。
而他势大力沉的剑法，已经圆转而回。
啪！
双剑再一次碰撞，于承惠单手持剑，借着剑势扫开李修吾的剑刃，双手握剑，势大力沉的剑法从上而下，点击下来。
李修吾不退反进，剑尖上挑，追形截脉，直指于承惠握剑的手指。
他人在于承惠的剑下，却让于承惠的剑无法落下。
于承惠收剑赞叹：“好剑法，再来？”
虽然只有短短几招，却能看出李修吾的剑法繁奥华丽，在绚烂的剑法中隐藏着杀招。
“好。”
李修吾也收回自己的剑，他也感受到对方双手剑的威力。
双手剑长且重，双手施展，力大势沉，且非常迅捷。
明白这样的剑法不可硬接，他单手持剑，斜指地面，绕着于承惠缓慢踏步。
于承惠双手持剑，剑尖跟着李修吾的身影转动。
“好厉害。”众人这时候，才敢呼吸出来。
刚刚几招太快了，凶险迅捷，一个不好，就会受伤。
大家这才知道，原来剑法的对决如此凶险。
“两位老师，要不就这样吧。”王新明虽然遗憾，但两人的比试太凶险了，他怕有人受伤。
刚才可是把他吓得不轻。
比试，哪能冲着眼睛咽喉下手。


第29章 剑圣传法

“没想到李小子的剑法如此出色，居然与老于对决不落下风。”计春华惊讶地看着李修吾。
他和于承惠也是老朋友了，多次合作过电影，对他的剑法有所了解。
程镇等几个武术指导，也都满是哑然，他们当然知道于承惠的实力。没想到这么年轻的李修吾，剑法居然不在他之下。
舒暢握着拳头，目光中异彩连连。她心想，我回去告诉茜茜，她一定不相信。
李修吾围着于承惠，绕了半圈，没有找到破绽。
当他走到东侧，或许是阳光的照射，他看到于承惠的目光有一刹那的恍惚，他瞬间出剑。
于承惠的反应也很快，他凭借老道的经验，瞬间做出判断，向左踏出一步，双手剑斜撩而上。
李修吾突然转向，踏着弧形步伐。
他更年轻，身体素质好，身影飘忽，绕着于承惠游走。他意识到阳光，便抓住这一优势，始终处在东方，身背大日，剑放银光。
手中剑时而如轻风拂柳，时而如灵燕抄水，剑招衔接流畅，每一式都带着一种近乎艺术的韵律，仿佛不是在比斗，而是在阳光的照射下，演绎一套上古巫舞。
他剑法本就华丽缥缈，在阳光下，更显瑰丽绚烂。
只有于承惠能感受到，那华丽绚烂剑锋下的凶险。
于承惠经验老道，遇到这样的对手，反而感到兴奋。
他以不变应万变，双剑握持，以腰发力，每一次挥斩、每一次突刺都力道十足。
在李修吾的进攻下，他将周身守得密不透风，同时又能找到机会反击，压缩李修吾的游走空间。
他的剑法更贴近实战，颇有战场古意，没有冗余动作，追求在最短路线上，爆发出最大杀伤。
硅胶剑在他手中，竟隐隐挥出了重兵器的气势。
突然，李修吾在一次看似力尽的回旋后，剑势诡异地一折，从绝不可能的角度反手倒撩，剑尖直挑于承惠下颌。
这一式凶险，也华丽玄妙。
于承惠也被这一剑吓了一跳，千钧一发之际，他双臂猛振，双手剑缠头裹脑，跳开李修吾的剑，顺势斩杀回去，以攻对攻，逼李修吾回剑自守。
“铛！”
双剑交击，两人各退一步。
“不打了，你小子不讲武德，欺负我老人家体力不足，还利用阳光欺负我老人家老眼昏花。”于承惠收起双手剑，额角有些细汗。他虽然在骂，却目光炯炯。
两人剑法各有千秋，但他明白，自己体力不及李修吾，而李修吾年纪轻轻却非常沉稳，明白利用一切机会。
继续下去，只能是自己体力不济，被李修吾抓住机会击败。
终究是老了啊，他颇为感慨。
“小子争强好胜，力有不及，只能出此下策。”李修吾平复呼吸，抱拳道歉。
“哈哈哈。剑法对决，本就是抓住一切优势。”
“你这套剑法本就不俗，华丽绚烂，虚实变换，只不过对敌经验不足。”
“老头子常与人比剑，经验丰富已经占尽了优势。”于承惠对于李修吾取巧，并不生气，相反，他赞叹李修吾对于自然的敏锐观察和利用。
李修吾拱手恭敬道：“于老师剑如山岳，攻守一体，晚辈受益良多。”
“想不想学。”于承惠突然问他。
李修吾愕然，他看到于承惠脸上认真的表情。
不等他回答，于承惠说道：“我戏份不多，每天早上练一会，能学多少，看你本事。”
“多谢于老师。”李修吾道谢。
“好。”这时候，不知道谁叫了一声，鼓起掌来，众人也都鼓掌，这样精彩的剑术对决，恐怕平生也见不到几次。
王新明看着摄像机回放里，两人的剑法的精彩交锋，喜不自胜。
有点遗憾的是，两人用的剑，质感不太好。
舒暢小跑过来，眼睛亮晶晶的：“太精彩了！比拍戏还好看！”
拍戏中的招式，都是排练好的，在拍摄的时候，并不怎么好看，有时候打几下就要停下调整一下。
“这可一点都不好玩。”李修吾说道，躁动的气血慢慢平复。
刚才沉浸其中，并不觉得凶险，现在回想有点后怕，他有几次，差点被于承惠的剑刺中，两人无论谁受伤，都不是小事情。
剧组里面，众人对李修吾多了许多尊重，有本事的人，走到哪里都被人另眼相看。
此后每天清晨，他和于承惠一起练剑，观摩于承惠的剑法。
【检测到宿主正在接受剑圣传法，悟性光环开启】
李修吾的目光中，看到了双手剑的施展轨迹，每一个发力动作，在眼中无所遁形。
三天后，于承惠一脸看怪物的表情看着他。
“你学会了。”
如果这剑法不是自己创的，他都怀疑李修吾是不是本来就会。
“可能是我有点剑术天赋吧。”李修吾摸着头发，无奈地说道。
“你简直就是剑法天才。”于承惠突然欣喜起来，过了一会，又开始惋惜。
“于老师这是怎么了？”李修吾见于承惠的表情连续变换，好奇地问他。
“可惜你生错了时代，要是在古代，肯定能打出一片天地。”于承惠摇着头，现在的社会，已经不允许人能打了。
“我倒觉得现代挺好。”李修吾摇头。
于承惠也收敛了心思，提醒他道：“双手剑关键不在于双手，剑法的精要在于单手双手转换的时机，单手灵活，双手迅捷，力道更足。”
“谢谢于老师的指点。”李修吾郑重行礼。
于承惠摆摆手：“我青年时以醉剑成名，后来观雨中螳螂，创出螳螂穿林剑，这些都是我创双手剑法的基础，看你能学多少。”于承惠摇着头，拿起剑施展醉剑。
他感觉到李修吾的剑法天赋，想要把自己毕生所学，传授下去。
【检测到宿主正在接受剑圣传法，悟性光环开启中】
“天才，真是天才，可惜，真是可惜。”于承惠看着演练剑法的李修吾，一边高兴一边失落。
李修吾剑法学得很快，于承惠也在这种心情中，结束了他的戏份。
“于老师再见。”李修吾亲自送他离开剧组。
“希望你不要辜负了这一身剑法天赋。”于承惠最后这样说道，随即又是一阵叹息。
不辜负又如何，武林已经消失了，学武和杂耍区别不大了。
李修吾没有承诺将剑法发扬光大，这玩意只要敢用，就是三年起步。
如果允许互相伤害，剑法还能比得上枪法吗？
于承惠的杀青，意味着京城的戏份结束，剧组也转场了。
“刘艺菲，你别给它乱打扮了，它是猫，清清爽爽的最自在。”
李修吾临走之前，去给祖龙工作室和游梦时空的工作人员发了奖金。
另外就是把小狮子，交给刘艺菲照顾。
“知道了，不会再那样了。”刘艺菲保证不随便折腾小狮子。
“你四合院怎么办？”她问道。
“我安排了人定时来打扫。”李修吾说道，他看向刘艺菲，想了一下说道：“你如果想来住，随时过来，我给你一个钥匙。”
“真的。”刘艺菲惊喜，在李修吾的四合院住了几次，她太喜欢这里的感觉了。
李修吾给她一把钥匙。
结束京城的一切，随着剧组前往了四川西岭雪山拍摄。


第30章 被堵在帐篷里（加料）

“李修吾，谢谢你帮畅畅补习功课。”
来到川省片场，李修吾第一次见到了舒暢的这位后舅妈。
“我和畅畅是好朋友，互相帮助是应该的。”李修吾笑着点头，留意到她精明的目光落在舒暢的身上，并没有什么感情。
事实上，也不会有感情。
舒暢的监护人身份，今年才从她小姨的手中，转移到舅舅的手中。
而这位舅妈，也是今年才和她的舅舅结婚的。
这位舅妈年底就开始插手舒暢的演艺经纪。
“畅畅你先学习吧，舅妈帮你去和导演交流一下，给你宽松一点的时间。”
“谢谢舅妈。”舒暢道谢。
何绪君离开了李修吾的毡房。
李修吾却皱眉，他站起来，来到毡房窗边，看着那道离开的背影。
他回头看向舒暢，舒暢低着头，手中的圆珠笔在写着字，脸上看不出什么表情。
窗外，何绪君的背影，直接走回了自己休息的毡房，进去后关上了门。
冬天的大雪山，空气非常寒冷，李修吾却能感受到舒暢心中更冷。
寄人篱下，面对的又是舅舅的新任妻子，她会下意识地讨好。
“哎。”李修吾心中一叹，这样的情况，他一个外人，也很难插手。
“有什么不懂的吗？”李修吾坐在舒暢的对面。
她拿出课本，指着一道物理题。
李修吾指导舒暢学习，她很刻苦，无论是演戏还是在学习上。
演戏之余，总能看到她拿着课本在看，在背单词。
拍戏期间，两个人的戏份基本都在一起，晚上还要一起学习一段时间。
大雪山中的拍摄条件太艰苦了，何绪君待了没一个星期，就走了。
“畅畅，剧组里我也帮不上你，我回去给你联系合作资源。”她在走的时候，这样说。
“谢谢舅妈。”舒暢送何绪君出了剧组，看着她坐上离开的车。
“畅畅，无论遇到任何事情，都可以告诉我，我可以帮你。”李修吾来到她的背后，摸着她的头发。
“嗯。”舒暢低着头，两人一起回剧组的房间。
剧组的条件非常艰苦，连炭都没有，只能靠向村民购买木材取暖。
剧组能提供的木柴不足，傍晚吃过晚饭后，大家都躲在毡房里不肯出门。
李修吾自然不会亏待自己，他自己一个毡房，木头买了不少，炉子烧得很旺。舒暢跟着他来到他的毡房，在门口脱掉那双略显土气的棉鞋，露出已经被雪水微微濡湿的白色棉袜。袜子的边缘有些褪色，显然穿了不少时日，但却洗得很干净。她赤裸的脚踝在昏黄油灯光下泛着细腻的白皙光泽，脚趾隔着袜子轻轻蜷缩了一下，仿佛是感受到了地板的寒意。毡房内虽然暖和许多，但刚从室外进来，温差让她的脚掌有些发麻。
她小心翼翼地将棉鞋整齐摆放在门内，那双小巧的脚踩在手工编织的羊毛地毯上。羊毛纤维柔软地包裹着脚底，微微的刺痒感让她脚趾下意识地动了动。她抱着双膝，整个人蜷缩成一团坐在火炉旁，厚实的羽绒服下摆摊开在地毯上。火光映照着她年轻的侧脸，长睫毛在眼睑下方投下淡淡的阴影，嘴角微微向下抿着，整个人透着一种孤寂又单薄的气息。
炉火发出噼啪的轻响，木柴在火焰中逐渐变黑、开裂。舒暢盯着那些跳跃的火苗，瞳孔里倒映出温暖的光点，却又仿佛没有真正在看什么。她的双手紧紧抱着自己的膝盖，手指因为用力而指节泛白，这个姿势像是下意识的自我保护。
李修吾转身走到毡房角落，那里摆放着一个简易的茶具架。他从保温壶里倒出滚烫的热水，冲洗陶制茶碗，动作不紧不慢。热气在冰冷的空气中升腾成白雾，带着高原特有的砖茶香气。他将奶粉和酥油小心地加进去，用银质茶匙缓缓搅拌，浓郁的奶香混着茶香在毡房里弥漫开来。
“给你。”李修吾将温热适口的奶茶递过去。
陶碗的边缘有些烫手，舒暢接过时，指尖轻轻颤抖了一下。她那双还带着少女稚气的手捧住茶碗，低头看着碗中乳白色的液体，水面因为刚才的搅拌还泛着一圈圈涟漪。她小心地抿了一小口，滚烫的奶茶流过舌尖，微咸的酥油味和浓郁的茶香在口腔里扩散开来。她闭上眼，感受那股暖流从喉咙一直滑到胃里，身体因为这份温暖而微微放松下来。
茶碗很烫，她的指尖被热度烫得发红，却不愿意放开这份实在的温暖。她将茶碗抱在胸前，隔着羽绒服都能感受到那股热度。透过陶碗粗糙的质感，她的指腹缓缓摩挲着碗壁上凹凸不平的花纹，眼神重新落回炉火上，整个人却陷入了更深的沉默。火光在她脸上跳跃，映出她微微蹙起的眉头和紧抿的嘴唇。她的呼吸很轻，几乎听不见，只是偶尔会深吸一口气，又缓缓吐出，仿佛在努力压抑着什么。
李修吾在她对面坐下，没有急着说话。他能看到她捧着茶碗的手指在不受控制地微微颤抖，那不是因为冷——炉火很旺，毡房里温暖如春。那是某种情绪压在心头，即将失控的前兆。少女单薄的肩膀在厚重的羽绒服里显得格外脆弱，她蜷缩的姿势让她看起来比实际年龄更小。
舒暢又小口抿了一下奶茶，这一次她喝得慢了些，舌尖在口腔里轻轻搅动，仿佛在细细品味那份温暖。她的视线没有离开炉火，但眼神明显失焦了。火焰在她瞳孔里跳跃，却照不进她眼底深处那片黯淡。她捧着茶碗的双手越来越用力，指节因为用力而发白，茶碗微微倾斜，几滴奶茶溅出来，落在她白色的袜子上，晕开浅浅的褐色污渍。
她没有去擦，只是继续盯着火焰。炉火时不时发出噼啪的爆裂声，木柴燃烧后的灰烬在炉底堆积，火星随着气流向上飘散。毡房里安静得只剩下火炉的声响和两人轻微的呼吸声。空气中弥漫着奶茶的甜香、木柴燃烧的烟火气，还有少女身上淡淡的洗衣粉味道——是那种最便宜、最普通的皂粉气味。
李修吾能感觉到她此刻内心的混乱。那双黑白分明的眼睛虽然盯着火焰，却空洞得令人心疼。她的嘴唇紧抿成一条直线，下巴微微抬起，像是在倔强地维持着什么。但她的身体已经出卖了她——肩膀在轻微地颤抖，环抱着膝盖的手臂收得越来越紧，几乎是把自己勒得喘不过气来。
“茶……”舒暢突然开口，声音很轻，几乎要被炉火的噼啪声淹没。
“嗯？”李修吾应声。
“很暖和。”她低声说，终于将视线从火焰上移开，看向手中捧着的茶碗。陶碗里的奶茶已经不那么烫了，温热的液体在碗中轻轻晃动，映出她有些模糊的倒影。她盯着水面上的自己，那个倒影中的少女，眼神茫然，表情脆弱。她看了很久，久到李修吾以为她不会再说什么。但就在他准备开口时——
“哥哥做的奶茶，比剧组里做的好喝。”她小声说道，语气里有种努力想要表达感谢，却不知如何组织语言的笨拙。她的手指轻轻摩挲着碗壁，指尖抚过那些粗糙的纹路。“剧组里的……太甜了。这个……刚刚好。”
她说话时，头低得更深了些，几乎要埋进膝盖和茶杯之间的空隙里。羽绒服的兜帽因为她低头的动作而滑落，露出她柔顺的黑发。发丝在炉火的映照下泛着温暖的光泽，有几缕散落在脸颊旁，随着她轻微的动作而晃动。
李修吾看着她这副模样，心中涌起一股难以言喻的保护欲。这个十五岁的少女，承受了太多她这个年纪不该承受的东西。她懂事得让人心疼，连表达情绪都如此克制。她坐在那里，像一只在风雪中找到庇护所却又不敢完全放松的小动物，时刻警惕着周围的一切。
舒暢又喝了一口奶茶，这一次她喝得多了一些，喉咙滚动时发出细微的吞咽声。她似乎想要借着喝茶的动作来掩饰什么，但那双捧着茶碗的手，颤抖得越发明显了。茶碗里的液体因为她的颤抖而晃荡出细小的涟漪，几滴溅出来，落在她白色的袜子上。
“啊……”她轻声惊呼，终于从那种失神的状态中回过神来。她低头看着袜子上的污渍，脸上露出几分无措的表情。想要擦拭，却又因为手里还捧着茶碗而无法动作。她犹豫了一下，最终还是选择先将茶碗小心地放在身边的地毯上，然后用手去擦袜子上的奶茶渍。
但那污渍已经渗透进棉袜的纤维里，擦不掉了。她擦了几下无果，手指停在污渍处，整个人僵在那里。就那么盯着袜子上的棕色斑点，看了很久很久。然后，李修吾听到了很轻很轻的啜泣声。
起初只是压抑的、近乎无声的哽咽，但很快，那声音就变得清晰起来。她的肩膀开始剧烈地颤抖，头深深地埋进膝盖里，双手抱住自己的小腿，整个人蜷缩成一团，仿佛要把自己藏起来。她的背部因为哭泣而起伏着，羽绒服柔软的面料随着她的呼吸而微微鼓动。
李修吾起身，走到她身边，在她身旁的地毯上坐下。他没有立刻说话，也没有去碰她，只是安静地坐在那里，让两人之间的距离足够近，却又不会让她觉得被侵犯了安全空间。炉火继续燃烧，发出噼啪的声响，将两人的影子投射在毡房的墙壁上。影子随着火光的跳跃而晃动，交织在一起。
舒暢的哭泣声从压抑变得清晰，她终于不再克制自己，放任情绪宣泄出来。那哭声里带着委屈、无助、孤独，还有太多复杂的、连她自己都无法完全理解的情感。她哭得那么投入，以至于连呼吸都变得困难，间或发出抽噎的声音。
“哥……”她在哭泣的间隙，艰难地吐出一个字，声音破碎而沙哑。
“我在。”李修吾轻声回应，手掌终于轻轻覆上她的后背，隔着厚厚的羽绒服，他都能感受到她身体剧烈的颤抖。他的手掌缓缓地、有节奏地拍抚着她的背部，动作轻柔而坚定，像是安抚一个受伤的孩子。
这个动作似乎打开了什么闸门，舒暢的哭声更加失控了。她从小声啜泣变成了放声大哭，积压了太久的情绪像决堤的洪水般倾泻而出。她哭得那么用力，以至于整个身体都在颤抖，呼吸急促而不规律，眼泪浸湿了膝盖处的裤料，在深色的布料上晕开深色的水渍。
“对不起……”她在哭泣中模糊不清地道歉，“我……我控制不住……”
“没关系。”李修吾的声音很平稳，“想哭就哭，在这里不用控制。”
他继续拍着她的背，手法温和而有节奏。他的手掌宽大温暖，每一次拍抚都带着安抚的力量。舒暢在他的安抚下，哭声渐渐从失控变得有规律，但眼泪却流得更多了。她终于抬起头，那张年轻的脸庞上满是泪痕，眼睛红肿，鼻尖也哭得发红，整个人狼狈不堪，却也真实得令人心疼。
她看向李修吾，眼神里满是无助和依赖。那双被泪水洗过的眼睛，清澈得能一眼看到底。她嘴唇颤抖着，想要说什么，却再次被涌上的哽咽打断。她伸出手，抓住了李修吾的衣袖，手指紧紧攥着那柔软的面料，像是溺水的人抓住唯一的浮木。
李修吾没有抽回手，任由她抓着。她的手指冰凉，还在微微发抖。他反手将她的小手握在掌心，用自己手掌的温度包裹住她的冰凉。舒暢的手很小，在他掌心里显得脆弱而易碎。手指纤细，掌心有长期练习舞蹈留下的薄茧，但整体仍然保留着少女的柔软。
他缓缓地揉搓着她冰凉的手指，将温暖传递过去。舒暢的哭泣渐渐变成了间歇的抽噎，眼泪还在流，但情绪已经在缓慢地平复。她任由李修吾握着她的手，另一只手还在用袖子擦拭脸上的泪水，却怎么也擦不干。
“哥哥……”她再次开口，声音因为哭泣而沙哑，“我是不是……很没用……”
“为什么这么说？”
“我总是……总是这么脆弱……舅妈在的时候不敢哭……她走了才敢……”她断断续续地说着，每个字都带着浓重的鼻音，“我明明已经……已经这么努力了……为什么还是会难过……”
李修吾握紧了她的手，另一只手继续拍抚着她的背部。“难过不是软弱，畅畅。难过是正常的，你经历了太多你这个年纪不该经历的事。”
他的声音很温柔，像夜色里最轻的风。舒暢听着，眼泪又涌了出来。这一次不是崩溃的哭泣，而是一种被理解的、释然的流泪。她放松了身体，不再那么紧绷地蜷缩着，但抓着李修吾衣袖的手却没有松开。
毡房里，炉火持续地燃烧着，火光在两人脸上跳跃。少女的哭泣声渐渐平息，只剩下偶尔的抽噎。李修吾保持着安抚的姿势，一只手握着她冰凉的手，另一只手轻轻拍着她的背。她能感受到他身上传来的体温，那是不同于炉火的、属于人的温暖。那种温暖透过羽绒服，透过皮肤，一直渗透到她冰冷的内心深处。
舒暢终于松开了抓着李修吾衣袖的手，转而用双手抱住了自己的膝盖。她的呼吸逐渐平稳，眼泪也慢慢止住了。她重新低头，盯着地毯上繁复的花纹，沉默了好一会儿。
“哥。”她小声说，“我可以……靠着你吗？”
李修吾没有回答，只是伸开手臂。舒暢犹豫了一下，然后小心翼翼地挪动身体，靠进了他的怀里。她的头轻轻靠在他肩膀上，整个人几乎完全陷入了他的怀抱。她的身体在接触到温暖时，再次无法抑制地颤抖了一下，那是长期紧绷后的彻底放松。
李修吾能感觉到她浑身的重量都靠了过来，那是全身心信任的姿态。她的头发蹭着他的下巴，发丝间有淡淡的皂角香气。她的呼吸喷在他的颈侧，温热而均匀。她的身体很轻，蜷缩在他怀里的时候，小小的一团，像个需要被保护的孩子。
他调整了一下姿势，让她靠得更舒服些。一只手轻轻环住她的肩膀，另一只手仍然有节奏地拍抚着她的背。舒暢在他怀里彻底放松下来，长时间以来的心理压力和压抑的情绪，在刚才的痛哭中得到了宣泄，此刻只剩下疲惫和一种前所未有的安全感。
“哥。”她在他的怀里低声问道，“你会一直……一直这么好对我吗？”
“只要你想，我一直在。”李修吾轻声承诺。
舒暢没有再说话，只是在他怀里调整了一下姿势，将脸更深地埋进他的肩膀。她能听到他平稳有力的心跳声，那节奏让她感到莫名的心安。炉火继续燃烧，毡房里温暖而静谧，所有的寒冷和孤独都被隔绝在外。在这个狭小而温暖的空间里，只有两人的呼吸声和心跳声交织在一起。
时间缓缓流逝，不知道过了多久，舒暢终于从李修吾怀里抬起头。她的眼睛还是红肿的，但眼神清明了许多，脸上的泪痕已经干了，留下浅浅的痕迹。她看着李修吾，脸上露出了一个有些羞赧的笑容。
“对不起，把你衣服弄湿了。”她看着李修吾肩膀上那片被她眼泪浸湿的痕迹，小声说道。
“没关系。”李修吾也笑了，“好点了吗？”
“嗯。”舒暢用力点头，虽然表情还是有些疲惫，但整个人的精神状态明显好了很多。她坐直身体，重新端起那碗已经温凉的奶茶，这次她没有再盯着火焰发呆，而是小口小口地喝着，每一口都喝得很认真。
李修吾看着她逐渐恢复过来的模样，心里也轻松了许多。他没有急着说话，只是静静地看着她。舒暢喝完了奶茶，将空碗放在地毯上，然后转头看向窗外的夜色。毡房的窗户很小，只能看到外面漆黑一片，远处剧组其他毡房里透出的零星灯火，在风雪中显得模糊而遥远。
“哥。”她突然开口，“你说……未来会好吗？”
“会的。”李修吾回答得很笃定，“只要你愿意让它变好。”
舒暢转过头，看着他，眼神里有种前所未有的坚定。“我会的，”她一字一句地说，“我会让我的生活，变得更好的。”
李修吾伸手，揉了揉她的头发。少女的头发柔软顺滑，在指尖有种细腻的触感。舒暢没有躲开，反而微微眯起眼睛，像是享受这种被宠溺的感觉。她的嘴角微微上扬，露出了一个真正释然的笑容。
然后，她重新捧起茶碗，透过粗粝的陶碗，盯着里面残余的几滴奶茶。火光在她脸上跳跃，这一次，那光芒终于照进了她的眼底深处。
“是不是有心事，如果觉得压在心里不舒服，可以说出来。”
舒暢沉默着，看着火焰，不时地抿一口奶茶。
沉默了好长时间，她突然开口：“舅舅对我很好，表姐有的，他都会给我也准备一份。”
“小姨对我也很好，就像我的妈妈。”
舒暢缓缓说出自己短暂的人生。
单亲家庭，年少在潮湿狭窄的大杂院里生活不易。
她童星出道，让家庭生活变好了，妈妈又在她十岁的时候离世。
后来跟着小姨，今年又一次和小姨离别。
她才十五岁，生活得苦，她经历了太多。
“哎。”李修吾来到她的身边，摸着她的头发。
他都不知道该如何安慰。
“我很幸运，能认识茜茜，认识你。”舒暢突然笑了起来。
“晓丽妈妈对我很好。”她脸上洋溢着笑容。“茜茜也很照顾我。”
她抬起头，看向李修吾：“还有你。”
她露出一种孺慕的目光，有些期待：“我可以叫你哥哥吗？”
这句话问出来，她的神情中有些忐忑。
“可以啊。”李修吾点头，摸着她的头发。
“哥哥。”她喊道，目光看着李修吾的脸。
“哎。”李修吾答应。
“呜呜呜。”她突然扑到李修吾的怀里，痛哭起来。
“哭吧，大声哭出来就好了。”李修吾拍着她的背，没有劝她，让她大声地哭。
没一会，李修吾听到一阵脚步声，毡房的门帘突然被掀开。
王新明和几个执行导演闯进来，同时带进来一股寒风。
“怎么回事。”王新明冷着脸问道，尽管不是他想象中那种不可控制的场景，他还是不放心。
舒暢也被惊醒了，她连忙站起来道歉。
“对不起导演，我打扰大家休息了。”
“这个不重要，你这是怎么了。”王新明在两人身上看看，不是李修吾欺负了她就好。
如果这样的事情在他剧组发生，他难辞其咎。
“我舅妈走了，我有点想念亲人。”舒暢抽泣着，李修吾递过来纸巾。
“那是该哭。”王新明点头，他邀请舒暢，自然对她的背景进行过了解，挺可怜的小姑娘。
他转头看着众人：“没事了没事了，小姑娘想家了，大家都回去休息吧。”
众人闻言，觉得很合理，两个人的衣服都在，舒暢不像是受欺负的样子。
“你照顾好舒暢。”王新明对李修吾点头，眼神中也带着几分警告。
“导演放心，我和畅畅是好朋友。”李修吾没有生气王新明的警告，这才是一位负责任的好导演。
“王导先穿上我的羽绒服再回去，外面太冷了。”李修吾把自己的长款羽绒服递过来。
王新明跑来得急，只穿了毛衣和秋裤就跑过来了。
“好。”王新明没有拒绝，披上羽绒服，往外走。
到了门口，他掀开毡房的门帘，又回头看向舒畅：“遇到问题就跟我说，大家一起解决问题。”
“谢谢导演。”舒暢郑重道谢。
众人都回去了，李修吾和舒暢对视，她不好意思地低下头。
“既然不哭了，那就收拾好心情，积极面对生活，让自己未来的生活，变得更美丽。”
“嗯。”舒暢点着头，她看到门口地毯被大家踩脏，拿起毛巾和刷子过去清理。
她忙了一会，将污渍收拾干净，抬起头看到李修吾递过来的奶茶。
“谢谢哥。”她小声说道。
“嗯。”李修吾点头。


第31章 绑定双修道侣（加料）

“哥哥的毡房里真舒服。”舒暢坐在了炉子边。
“你喜欢让给你了，你在这里睡，我去你的毡房睡。”李修吾笑道，他的毡房是自己出钱订的。
毡房厚实，地面还铺了毛毡地毯，他又准备了一个壁炉，这样当然舒服。
舒暢白了他一眼。
“你愿意化妆组的那几个姐姐也不愿意呢。”
舒暢不是单人毡房，她的毡房里面有好几个女工作人员。
“那可不一定，你哥我风流倜傥，英俊潇洒，不知道有多少人馋我身子呢。”
“自恋。”舒暢捂嘴轻笑。
在李修吾的面前哭过一次后，她放开了很多，展现出少女的心性。
“今晚还复习吗？”李修吾问她。
“不用了。”她摇头，端着奶茶，坐在炉子旁，盯着蒸腾的火焰。
“哥，你说人为什么看着火焰，会感觉放松，舒服。”舒暢突然问他。
李修吾愣了一下，仔细地想了一会，说道：“应该是远古留下来的基因。”
舒暢侧头看李修吾，等待他更仔细的回答。
“远古人类最初没有房子，他们学会使用火之后，发现其他动物惧怕火焰，就在睡觉的地方，点燃篝火。”
篝火能驱散黑暗，驱散寒冷，炙烤食物，这个过程可能持续了几万年的时光。
人类的基因中，就形成了对火焰的依赖。
舒暢点头，感觉李修吾说的有道理。
两个人靠在一起聊着天，舒暢虽然内向安静，但终究是个少女，一旦放开了心理防线，就有说不完的话。
一直到很晚，她靠在李修吾的身上，睡着了。
李修吾小心地把她放在床上，盖上被子，他自己则在毡房的另一侧打地铺。
清晨，舒暢醒来，发现自己在陌生的环境里，心中一惊，猛地坐了起来。
发现对面打地铺的李修吾，她突然平静下来。
清晨有些冷，壁炉里面的木头已经燃尽，没有了明火。
她掀开被子，来到壁炉旁往里面添柴。
没一会，火焰就燃了起来，她坐在那里，目光慢慢地转移到还在睡眠中的李修吾。
晨曦的光线从毡房的缝隙透进来，在地面上切割出细长的光斑。李修吾侧身躺在地铺上，毯子搭在腰间，露出上半身结实的线条。他的长发散落在枕头上，有几缕贴在脸颊，呼吸平缓而绵长。舒暢的目光沿着他的锁骨往下移，停留在那起伏的胸肌上——昨夜她就靠在那里睡着的，现在隔着距离看，那份坚实让她心跳莫名加速。她的视线继续向下，越过毯子搭着的腰线，毯子下面似乎鼓起了某种形状，让她赶紧移开目光，脸颊发烫。
“哥哥。”她眼睛出神，下意识地呢喃。心中的柔软里，她感觉到一种亲近——不只是心理上的，还有一种身体深处的悸动，像是有什么东西在苏醒，温热的液体悄悄从腿间渗出。她夹紧双腿，却发现这个动作让那股湿意更加明显了，内裤的内侧已经有些黏腻。
【检测到绝顶鼎炉舒畅，好感度达到80，是否绑定双修道侣】
还在睡眠中的李修吾突然被惊醒，他睁开眼睛。脑海中声音落下的瞬间，他感觉到下身一阵发紧——阴茎在清晨本就有自然的勃起，此刻更是硬得发烫，不受控制地在毯子下撑起明显的帐篷。他深吸一口气，强迫自己冷静，但那个部位的热度和脉动却格外清晰。
看过系统提醒后，他目光锁定舒暢。
少女坐在炉火边，只穿着睡衣裤，单薄的面料在火光映照下几乎透明，隐约勾勒出胸前两点小小的凸起，还有腰臀间青涩却已开始发育的曲线。她的双腿并拢着，膝盖微微向内收，这个姿势让李修吾想起昨夜她靠在自己身上的触感——柔软，温顺，带着少女特有的甜香。他的阴茎又胀大了一圈，顶端渗出的一点前液已经把内裤弄湿了一小块。
他看了一会，有些犹豫，不知道绑定后会发生什么。
但她是第一个好感达到80的女性，李修吾也不想放弃。而且此刻身体深处涌起的欲望如此强烈，仿佛有什么在催促他——不仅仅是心理上的占有欲，更是生理上渴望贴近她的冲动。他能想象把她搂进怀里，褪去那层薄薄的睡衣，揉捏那对刚刚发育的乳房的触感，能想象她湿润的小穴紧紧包裹自己阴茎的感觉。
“绑定。”
【双修道侣舒畅绑定成功，道侣光环开启】
【道侣光环：增加悟性，提高修炼效果，距离越近，双修效果越好，贴贴能最大程度地帮助双方提升修为】
绑定完成的瞬间，两股无形的力量在两人之间建立了联系。李修吾感觉到脑海中一阵轻灵，好像悟性有提升了些，但更强烈的感受来自身体——他的阴茎不受控制地跳动了一下，一股电流般的快感从尾椎窜上来，让他喉咙里发出一声压抑的低吟。同时，他清晰地“感觉”到了舒暢的状态：她心跳很快，脸颊发烫，双腿间的湿意越来越明显，内裤已经完全浸透了。
这感知让他硬得更厉害了。毯子被顶得高高隆起，他甚至能感觉到龟头顶端摩擦布料的触感，马眼处不断渗出透明的液体。他深吸一口气，掀开被子，动作尽量自然，但下身的勃起太过明显，他只得侧过身遮掩。
“想什么呢。”李修吾在舒暢的面前晃了晃手。
“啊。”舒暢惊醒，脸上有些发红。刚才绑定成功的瞬间，她感觉到一股热流涌遍全身，尤其是小腹深处一阵痉挛，像是被什么无形的东西侵入了一般。她的阴蒂敏感地跳动，阴道里分泌出更多液体，内裤湿得让她坐立不安。更让她害羞的是，她感觉到李修吾身体的变化——虽然没有直接看到，但那种灼热、坚硬的“存在感”清晰地传递过来，让她腿心一阵发软。
“没什么。”她回神，抬起脸看向李修吾。视线却不由自主地下移，落在他腰腹的位置，然后又像被烫到般迅速移开。
李修吾注意到她的目光，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。他站起身，刻意让那隆起的部位在她视线范围内停留了一瞬，然后才走向洗漱用品:“该吃早饭了，等会还要拍戏呢。”
舒暢慌乱地‘嗯’了一声，也赶紧起身去整理自己。她走进毡房角落用帘子隔开的洗漱区，背对着李修吾脱下睡裤，果然看到内裤上一片深色的水渍，散发出少女情动时特有的微甜气息。她咬了咬下唇，快速换上干净的衣物，手指不经意碰到小穴口，那里已经湿润得一塌糊涂，指尖轻易就滑了进去。她触电般抽回手，心脏狂跳。
剧组的工作人员，比艺人起得更早，他们已经提前去布置拍摄现场了。
在导演王新明身边，和舒暢同住的几个工作人员说了舒暢昨晚没有回去的消息。
王新明皱眉，心中有些忧虑。
没过多长时间，他看到李修吾和舒暢一起走过来。两人并肩而行，距离很近，李修吾的手似乎有意无意地搭在舒暢的腰侧。更让王新明皱眉的是，舒暢走路时双腿并得有些紧，步伐也略显别扭，脸颊还带着未褪的红晕。而李修吾虽然神色如常，但男人眼尖，王新明注意到他裤裆处隐约有个不自然的隆起——虽然不大明显，但在宽松的休闲裤下还是能看到轮廓。
“快去化妆吧，今天的戏份不少。”王新明对两人说道，语气刻意放淡。
“好。”两人点头。
“李修吾等一下，我跟你说一下今天的戏份。”王新明叫住了李修吾。
舒暢没有生疑，去了化妆师的毡房。她走进毡房时，几个同住的女工作人员投来暧昧的目光，其中一个年长的化妆师凑过来低声问:“昨晚在修吾那儿睡的？”
舒暢脸一红:“不是你们想的那样……我们分开睡的。”
“哦～分开睡。”化妆师笑着用沾了粉的海绵在她脸颊轻拍，手指不经意擦过她的耳垂，舒暢敏感地缩了缩脖子。化妆师察觉到了什么，眼神更深了:“舒畅啊，你这脖子到锁骨的皮肤怎么这么红？像是……被用力亲过似的。”
“哪有！”舒暢赶紧捂住脖子，想起早晨李修吾掀开被子时，自己确实感觉到颈侧一阵发烫，难道不是错觉？
毡房外，王新明面色严肃地看着李修吾。
“你想做什么，人家年龄才多大？”王新明的脸色不太好，质问李修吾。
“导演你是不是误会了。”李修吾大概明白导演的想法，心里却想起早晨舒畅腿心湿润的触感——通过道侣光环他感知得一清二楚。这个念头让他的阴茎又在裤子里跳动了一下，他不得不微微岔开腿，让那硬物不那么紧绷。
王新明不想听他解释，直接警告他：“不管你有什么想法，不准在我的剧组里胡来。”他的目光意有所指地扫过李修吾的下身，“尤其是大白天的，注意点形象。”
如果两个人的年龄合适，他不会有任何意见，但现在不行。
“放心吧导演，不会给你添麻烦的。”李修吾郑重点头，却在心里盘算着晚上要怎么‘指导’舒畅修炼。道侣光环上说‘贴贴能最大程度提升修为’，那真正的双修呢？
“你的羽绒服。”王新明把昨晚的羽绒服还给他，他心里有些烦躁，剧组的事情太多了。
雪山的拍摄问题不断，昨天王新明都掉进雪窟窿里。
李修吾披散的长发，换上僧袍，外面披着羽绒服。僧袍是棉麻质地，偏薄，他里面只穿了条薄内裤，换衣服时阴茎还半硬着，在僧袍下顶出一个明显的凸起。他皱了皱眉，深吸几口气才勉强让它平复一些，但走动时摩擦布料的感觉还是很清晰，让他总是忍不住想起舒畅那湿润的小穴。
拍摄很快开始。
【检测到，和双修道侣一起修炼幻术，魅惑光环开启中】
两个人往一起一站，监视器后的王新明眼睛一亮。
不仅仅是表演上的默契——那种感觉更像是一种无形的磁场。李修吾念台词时，舒畅的目光会不自觉地追随着他的唇，她咽口水的动作被镜头捕捉后有种特殊的诱惑力。而舒畅抬手施法时，李修吾的视线则在她纤细的脖颈和微微起伏的胸脯上流连，那眼神里有种占有欲，让画面张力十足。
更隐秘的是两人身体的变化。站得近了，李修吾能闻到舒畅身上传来的淡淡香气，混合着少女体香和一丝若有若无的甜腥——那是她小穴分泌物的味道。他的阴茎在僧袍下完全勃起了，粗硬的肉棒紧贴着大腿内侧，顶端渗出的前液已经浸湿了内裤前端。而舒畅也不好受，她穿着古装长裙，但几层薄纱下，她能感觉到乳头硬硬地挺立着，摩擦着衣服带来阵阵酥麻。更难受的是腿心，那里湿漉漉的，每走一步都能感觉到黏腻的触感，仿佛有东西正渴望被填满。
“这效果太棒了。”王新明在监视器后喃喃，两个人仿佛本就应该生活在古代的男女，那种暧昧又纯真的张力几乎要从屏幕里溢出来。
“卡。”王新明喊道，他对这个镜头非常满意。
“OK，非常好。”
听到导演喊好，整个剧组马上动了起来，助理给两人递过来羽绒服。
“我感觉刚刚状态非常好。”舒暢站在李修吾的身边，手放在嘴边，哈着热气。她的脸颊还泛着红，眼神里有种水润的光泽。
太冷了，手都冻得通红。但身体的某个部位却热得发烫——她的小穴还在不断收缩，分泌出更多爱液，内裤已经湿透了。
“把手放我口袋里。”李修吾抓住舒暢的手。他的手掌温热而有力，包裹住她冰凉的手指时，舒畅感觉一股热流从指尖窜到小腹，让她腿一软。
舒暢站在李修吾的面前，手伸进他羽绒服的口袋。口袋很深，她冰凉的指尖触到了里面的布料，但很快，她的手背就贴到了一个滚烫坚硬的物体——隔着两层裤子，她依然能清晰感觉到那东西的尺寸和热度。是李修吾的阴茎，它硬邦邦地顶在裤子里，就挨着口袋内侧。
舒畅的手僵住了，指尖微微颤抖。她想抽回手，但李修吾的另一只手覆在了她的手背上，按住了她。
“冷吗？”他低声问，声音就在她头顶，气息喷在她的发间。
舒畅点点头，又摇摇头，大脑一片空白。她能感觉到手背隔着布料传来的脉动，那根东西在她手边跳了一下，又一下，充满生命力。她下意识地蜷了蜷手指，指尖无意中擦过那坚硬的轮廓。
李修吾闷哼一声，呼吸重了些。他按着她的手背，引导着她的手指去描摹那根东西的形状——很长，很粗，龟头的部分圆润饱满，此刻正抵在裤子拉链附近，把布料顶出一个明显的凸起。
“别……”舒畅用气声说，脸颊烧得厉害。周围还有工作人员来来往往，但大家都裹着厚厚的衣服忙碌，没人注意到这个角落。这种在众人眼皮底下的隐秘接触让她心跳如擂鼓，小穴却收缩得更厉害了，一股热流涌出，她能感觉到爱液顺着大腿内侧往下流。
“隔着裤子摸摸。”李修吾在她耳边说，声音低沉而沙哑，“哥哥硬了一早上了，都怪你。”
舒畅咬着下唇，手指却听话地动了起来。她隔着裤子布料轻轻握住那根硬物的根部，掌心传来的热度和硬度让她浑身发软。她试探性地上下滑动，感觉到那东西在她手里跳动，顶端的布料已经被前液浸湿了一小块，摸起来有些潮。
“再往上一点……”李修吾引导她摸到龟头的位置，那里硬得发烫，脉搏般跳动着。舒畅的拇指按在顶端，那里湿了一小片——是他的前液。她像是被烫到般缩了缩手指，却又被李修吾按了回去。
“就放在这儿。”他喘了口气，阴茎在她掌心下又胀大了一圈，“等晚上……”
话没说完，但舒畅明白他的意思。她的腿心已经完全湿透，内裤黏在小穴口，每一次呼吸都能感觉到那里的空虚和渴望。她甚至能想象那根东西插入自己身体的感觉——那么粗，那么硬，一定会把她填得满满的。
王新明看完监视器的回放，开始让剧组进行下一个镜头的布置。
他注意到站在一起的李修吾和舒暢，眉头下意识地皱了皱。两人站在那儿已经好几分钟了，靠得很近，舒畅的手一直放在李修吾的口袋里没拿出来。虽然看起来很像是冷天取暖的姿势，但舒畅脸颊绯红、眼神迷离的样子不对劲。而且李修吾的表情……那是一种带着情欲的慵懒。
“俊男靓女，这样挺好的。”六小龄童站在导演身边，笑呵呵地说，“年轻人嘛。”
“他们还太小。”王新明说道，目光仍然盯着那边。他看到李修吾的喉结滚动了一下，像是压抑着什么。
“年少才要留下一些美好的记忆。”六小龄童拍拍他的肩，“只要不出事，就让他们去吧。你看他们拍戏的状态多好？”
王新明沉默。确实，接下来的一整天拍摄，两个人的状态好得不可思议。每一场对手戏都火花四射，那种化学反应让围观的工作人员都屏住呼吸。一场李修吾从背后环住舒畅教她施法的戏，镜头里他的手覆在她手背上，镜头外，王新明清楚地看到李修吾的手指在舒畅的手背上轻轻摩挲，指腹若有若无地划过她的手腕内侧——那里是极敏感的部位。舒畅的反应也真实得过分，她身体微微颤抖，耳根红透了，回眸看李修吾的眼神里带着水光和依赖。
这一天下来，两个人的拍摄非常顺利，王新明都觉得，是不是两个人真在恋爱。
而且他发现了一些细节：李修吾给舒畅整理头发时，手指会故意在她脖颈后停留，那里是舒畅的敏感带，每次被碰到她都会轻轻战栗。舒畅给李修吾递水时，会先抿一口瓶口，然后再递过去——一个隐晦的间接接吻。更不用说那些肢体接触，每一次搭肩、搂腰、牵手，都透着一股超越普通同事的亲昵。
为了剧组进度，他都不敢去干涉了。毕竟这种状态可遇不可求，他只是暗暗决定，晚上要去李修吾的毡房‘查房’。
傍晚，舒暢带着课本，来到李修吾的毡房里。
毡房里烧着壁炉，暖意融融。李修吾已经换回了家居服——一条宽松的运动裤和一件薄毛衣。舒畅进去时，他正盘腿坐在地铺上看剧本，运动裤的裤腰松垮，能看到内裤的边缘。舒畅的目光不受控制地落在他双腿之间，那里又有了微微的隆起。
【检测到宿主正在指导双修道侣修炼，悟性光环增幅中】
舒暢如有神助，在李修吾的指导下，快速地理解着课本上的内容。
她坐在李修吾身边，两人共用一个小桌子。讲题时，李修吾会从身后半环着她，一只手撑在她身侧，一只手指着课本。这个姿势让他的胸膛紧贴着她的后背，下巴搁在她肩头，呼吸就喷在她耳畔。
“这道题要用这个公式……”李修吾说着，另一只手却悄悄从她的毛衣下摆探了进去。
舒畅身体一僵，手中的笔差点掉下去。那只手温热而干燥，沿着她的腰侧缓慢上移，指尖划过她细腻的皮肤，带来一阵阵战栗。
“专心听讲。”李修吾在她耳边低笑，手却继续往上，隔着胸衣罩住了她一边的乳房。
舒畅的乳房不算大，但形状美好，刚好能被他的手掌握住。他隔着薄薄的胸衣布料揉捏那里，拇指找到乳尖的位置，打着圈按压。舒畅的乳头很快就硬挺起来，顶在胸衣上，摩擦带来的快感让她微微弓起背。
“嗯……”她咬住下唇，试图把注意力放回课本上，但身体却诚实地回应着。小穴又开始分泌液体，她能感觉到内裤中央已经湿透，黏腻地贴在小穴口。
“这里是重点。”李修吾的手指在她乳房上画圈，另一只手还在指着课本，“记住了吗？”
舒畅胡乱点头，呼吸已经乱了。乳尖在他的揉弄下硬得像两颗小石子，每一次按压都让她小穴收缩，渴望更直接的触碰。
李修吾的手从她毛衣里抽出来，转而按在了她大腿上。他依然保持着从背后环抱她的姿势，手掌沿着她大腿内侧缓慢上移，隔着牛仔裤布料，贴近她腿心的位置。
“哥哥……”舒畅声音发颤，她的手按住了他在自己腿上的手，却又没用力推开。
“嘘，在学习呢。”李修吾的嘴唇擦过她的耳垂，舌尖若有若无地舔了一下那里。舒畅浑身一抖，腿心涌出一股热流。
他的手终于按在了她双腿之间，隔着牛仔裤准确地覆在小穴的位置。那里已经湿润一片，裤子布料都能感觉到潮意。他开始缓慢地按压、揉弄，手掌用力磨蹭着那最敏感的部位。
舒畅夹紧双腿，却把他的手掌夹得更紧。她能清晰感觉到他掌心的热度透过布料传来，按压的力道恰到好处地刺激着阴蒂，每一次揉搓都让她脊柱发麻。她的小穴饥渴地收缩着，内里空虚得发疼，渴望着被什么填满。
“这道题……嗯……解，解出来了……”她断断续续地说，身体却在他怀里软成了一滩水。
李修吾的下身已经硬得发痛，阴茎在运动裤里高高翘起，顶端抵在舒畅的尾椎位置，随着他的动作轻微摩擦。他一边继续揉弄她的腿心，一边在她耳边低语:“真聪明……那哥哥给你奖励好不好？”
舒畅还没回答，他已经开始解她的牛仔裤纽扣。拉链被拉开的‘滋滋’声在安静的毡房里格外清晰，紧接着，他的手指钻进了她的内裤边缘，直接触到了她湿透的阴唇。
“啊……”舒畅短促地叫了一声，手指紧紧抓住了桌沿。
李修吾的手指分开她黏腻的阴唇，找到那个已经肿胀挺立的小肉粒，用指腹轻轻刮蹭。舒畅的身体剧烈地颤抖起来，她的小穴猛地收缩，一股爱液涌出，打湿了他的手指。
“这么湿了……”李修吾低声笑，两根手指并拢，沾满她的汁液后，开始在小穴口打转，却不急着进去，“都是因为哥哥，对不对？”
舒畅点头，又摇头，大脑已经被快感冲击得一片空白。她下意识地挺起腰，让他的手更容易碰触自己，腿分得更开些。
李修吾这才将一根手指慢慢插了进去。又热又紧致的肉壁立刻紧紧包裹住他的手指，里面的爱液多到发出‘噗叽’的水声。他缓缓抽插起来，每一次进出都带出更多汁液，把她的内裤和裤子都弄湿了一大片。
舒畅整个人靠在他怀里，大口喘息着。她的乳头硬得发疼，小穴里那根手指带来的快感一波波冲击着她，但她想要更多——想要那根早上就隔着裤子碰过的、坚硬滚烫的东西真正填满她。
“哥哥……”她回头看他，眼里盈满水光，“进来……用那个……”
李修吾瞳孔一缩，呼吸骤然粗重。他抽出手指，上面沾满了她透明的蜜液，在炉火映照下闪着湿润的光。他舔了舔自己的手指，尝到她甜腥的味道，然后一把将她抱起来，转身压在了地铺上。
“等等……”舒畅突然想起什么，慌张地看向毡房门。
李修吾已经解开了自己的运动裤，粗长的阴茎弹跳出来，紫红色的龟头怒张着，马眼处不断渗出透明的液体。他握着那根东西，顶端抵在舒畅的小穴口，滚烫的温度让她浑身一颤。
“帘子……”舒畅指着毡房中间挂着的帘子，“去、去那边……”
李修吾这才想起自己说要在中间挂帘子分床的话。他低笑一声，用阴茎在她湿漉漉的小穴口磨蹭，粗大的龟头分开两片饱满的阴唇，沾满了她的汁液。
“现在知道害羞了？”他俯身咬她的耳垂，“刚才谁抓着我的手往自己腿心里按的？”
舒畅脸红得要滴血，却诚实地抬起腰，让那根粗硬的东西更容易进入自己。李修吾也不再逗她，抱起她的腰，对准穴口，腰部用力——
粗大的龟头撑开紧致的穴口，一寸寸挤了进去。舒畅仰起脖子，发出一声短促的尖叫，双手紧紧抓住了身下的毛毯。太粗了，太满了，那种被撑开到极致的感觉让她瞬间到达了高潮，小穴剧烈地痉挛收缩，爱液一股股涌出，浇在李修吾的龟头上。
李修吾闷哼一声，差点就射出来。他咬紧牙关停在那里，感受着肉壁紧紧箍住自己的快感，等她适应。
“疼吗？”他问，声音沙哑得厉害。
舒畅摇头，又点头，眼泪流了下来——是太刺激了，那种极致的充盈感，那股陌生的快感，让她不知所措。小穴还在本能地收缩，吮吸着那根填满自己的东西。
李修吾开始缓慢地抽插起来。每一次深入都顶到最深处，龟头摩擦着柔软的肉壁，带出湿漉漉的水声。每一次抽出都让舒畅空虚得发慌，下意识地挺腰追逐。渐渐地，她找到了节奏，配合着他的动作抬起腰，小穴贪婪地吞咽着那根粗硬的肉棒。
两人的身体紧密交合，李修吾的手从她毛衣下摆探进去，直接握住那对乳房揉捏，指尖夹着硬挺的乳头拉扯、搓弄。舒畅的呻吟声越来越大，她已经完全沉浸在快感中，忘了这里是剧组的毡房，忘了随时可能有人进来，忘了自己才十五岁——她只知道想要更多，更深，更快。
李修吾加快了速度，每一次冲撞都又深又重，囊袋拍打在她腿根，发出‘啪啪’的肉搏声。他俯身吻住她的唇，舌头撬开她的牙关，纠缠着她的舌，把她的呻吟都吞了进去。
【检测到双修行为，修为同步提升中】
系统的提示音在两人脑海中同时响起，伴随着身体深处涌起的暖流。那种感觉太奇妙了，不仅仅是性快感，更有一种力量的交换和融合。舒畅能感觉到李修吾的灵力顺着交合处流入自己体内，滋润着每一寸经脉；李修吾也能感觉到舒畅纯净的阴元反哺自己，让修为增长的速度远超平日修炼。
原来真正的‘双修’是这样的。
这个认知让李修吾更加兴奋，他一把将舒畅翻过来，让她趴跪在地铺上，从后面进入她。这个姿势进得更深，粗长的阴茎几乎顶到了子宫口，舒畅尖叫起来，小穴疯狂收缩，又是一次高潮。
两人就这样在毡房里做了很久，从地铺做到床上，又回到地铺。李修吾射了第一次在她小穴深处后，很快又硬起来，继续第二回合。舒畅一次次高潮，小穴被操得又红又肿，爱液和精液混合在一起，顺着大腿往下流，但她还在渴求更多，还在挺腰迎合。
最后两人筋疲力尽地抱在一起时，已经是深夜。舒畅浑身都是汗和体液，趴在李修吾胸口，听着他有力的心跳。小穴里还含着他半硬的阴茎，她能感觉到那里又渗出一些精液，温热的，稠稠的，填满她身体深处。
“学习使我快乐。”一直到了十点，她才意识到时间的流逝，才想起自己是来学习的。可现在课本散落一地，她连笔都找不到了。
“就在这睡吧，外面太冷了。”要回自己毡房的舒暢被李修吾留下了。他搂着她的腰，阴茎还留在她体内，不肯抽出来。
“嗯。”舒畅点头，在他怀里蹭了蹭。她已经累得睁不开眼，小穴深处还在一阵阵收缩，吮吸着那根东西。
“我睡地铺。”她又想起什么，挣扎着要起来。
“听话。”李修吾在她头上摸了一下，按回自己怀里，“就这样睡。”
舒畅不再说话，很快就累得睡着了。睡梦中，她的小穴还在本能地轻轻缩紧，李修吾的阴茎在她体内慢慢又硬了起来，但这次他没再动，只是搂着她，也沉沉睡去。
剧组很多工作人员，都认为他们两个恋爱了，不仅住在一个毡房，拍戏也变得无比默契。
但没人知道，这个夜晚的毡房里发生了什么。只有清晨来送早饭的场务，听到里面隐约传来少女压抑的呻吟和男人粗重的喘息，他识趣地把早饭放在门口就离开了。
剧组嘛，大家都不是太在意。
只是第二天拍摄时，王新明发现舒畅走路姿势有点别扭，坐下的动作也小心翼翼的。他皱了皱眉，但看着监视器里两个人更加浑然天成的表演——舒畅看李修吾的眼神里多了种被彻底占有过的依赖和满足——他又把话咽了回去。
李修吾在自己的毡房里，中间挂了一个帘子。
但那个帘子从挂上那天起，就从来没有人真正拉上过。每夜炉火摇曳时，帘子后总有两具交缠的身体，粗重的喘息和婉转的呻吟交织在一起，伴随着肉体撞击的‘啪啪’声和湿漉漉的水声。少女的青涩在一次次双修中褪去，逐渐绽放出属于女人的媚态，而这一切，都被牢牢锁在毡房的温暖和黑暗里，成为只有两人知道的秘密修行。


第32章 回到京城

剧组的拍摄过程，出乎了王新明的意料，异常顺利。
两个年轻演员的演技、状态、敬业程度，都让王新明欣慰，让戏份的拍摄速度加快。
经过两个多月的拍摄，雪山场景的戏份终于结束了。
“我宣布，杀青了。”最后一个镜头结束，王新明宣布剧组杀青，拍摄结束。
“苍天啊。”一个场务直接跪在地上，举起双手给大雪山磕了一个。
“我感觉我活过来了。”
这部戏的拍摄太苦了，高原气候，又是冬季，雪说下就下。
生活物资也比较匮乏，剧组是一个相对封闭的环境，有些场务，一进组就跟外界失去了联系。
李修吾也感觉一阵轻松，他有点迫不及待想要离开。
“导演，我们想直接回京城。”来到城市中，经过洗漱休整，李修吾是真心不想待在四川了。
新年都是在这剧组过的。
“嗯，杀青宴你们不参加了？”王新明问他们。
李修吾和舒暢摇头，杀青宴是场务和小演员们欢聚的场合，导演和主演们，在这里并不自在。
“行，我就不留你们了。”王新明也知道，他这部剧的艰苦情形，两个人能坚持下来，就已经很让他意外了。
李修吾和舒暢也去跟六小龄童告别。
章老师性格还挺不错，很斯文，没有后来那么抽象。
这世界，怎么说呢，老先生一生都被困在这个角色里。
……
京城机场，李修吾出来，拿起手机拨打电话。
“我们就在出口，柱子的左侧一点。”刘艺菲的声音从手机里传出来。
李修吾和舒暢推着行李箱走去。
“畅畅，李修吾。”
他们看到一个举着手的少女，刘晓丽站在她的身边。
“阿姨好。”两个人快走几步，来到她们身边。
“先上车吧。”刘晓丽打开了后备箱，李修吾把两个人的行李放进去，坐进车里面。
“雪山好玩吗？”刘艺菲询问。
“一点都不好玩，没有信号，没有水没有电，洗个脸都要烧雪化成水。”被刘艺菲一问，舒暢就开始吐槽起来。
“这么惨。”刘艺菲震惊说道。
“还很危险呢，导演瞒着大家签生死状，我年龄不够，他做不了主，他让我亲自签的。”舒暢吐露出一个消息。
“什么时候，我怎么不知道？”李修吾震惊，他都不知道，导演瞒着他签了生死状。
“就是贡嘎雪山那天晚上。”舒暢开口。
“我们困在山上，什么东西都没有，不下山可能会死，下山就要签生死状。”
李修吾很无语。
沉默了一会，他说道：“下次再也不跟王新明合作了。”
刘艺菲和刘晓丽也感觉震撼，拍个戏还要签生死状，她们只听说程龙这么做过。
“算了，都回来了。”李修吾摇摇头。
“恭喜茜茜，电视剧火爆播出中。”李修吾对刘艺菲道贺。
《金粉世家》播出，刘艺菲受到了很大的关注。
“哼哼。”刘艺菲有些得意。
“电视剧收视是挺不错的，不过最吸粉的还是男女主。”刘晓丽打击刘艺菲的骄傲。
刘艺菲虽然有了一定的关注度，不过转化不是很好。
大家还是向往男女主的爱情，女二只会让大家讨厌。
李修吾点点头，白秀珠让人喜欢，还得等几年，网络铺开。
“总算是一个好的开局。”
车子开进市区，速度慢了下来，李修吾听到其他车里播放的歌声。
我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔。
李修吾听到，会心一笑，他们也该发布了。
……
春天来了。
西跨院的花都开了，花香扑鼻。
“哇，好漂亮。”舒暢看到满院盛开的鲜花，简直就是一片花海。
“我和妈妈打理的。”刘艺菲骄傲地说道。
中院，一树海棠花开得非常漂亮，树枝花丛间，落了一排鸟儿。
五只小肥啾，眼睛小小，白色的身子，像个糯米团子，看上去呆萌可爱。
四合院居然来了新成员，李修吾惊讶，这是从北方南下来过冬的吗？
“你们好啊。”李修吾伸出手，小肥啾呆萌地歪着头，看着他。
一只比较大胆的跳到了李修吾的手上。
“哇！它居然跳到你的手上。”刘艺菲过来，正好看到李修吾手上的小肥啾。
小肥啾看到刘艺菲，展开翅膀飞回枝头。
刘艺菲跑过来，站在树下，抬头看着花丛中间的小肥啾，非常羡慕。
“你怎么做到的，一冬天，我想尽办法，它们也不下来。”
“好可爱。”舒暢也看到了树枝上的小肥啾们。
一个个像白色的糯米团子，太让人心动了。
“喵呜。”小狮子不知道从哪里跑出来，伸了个懒腰。
突然，它看到李修吾，愣了刹那，盯着他看了好一会，直接扑了上来。
李修吾抱着它，小狮子用头使劲地蹭着李修吾的脸。嘴里发出喵喵的叫声。
“你不要喵了吗？”
“好了，以后出门带着你。”他安慰小狮子。
“好啊小狮子，我天天给你准备好吃的，李修吾回来你就叛变。”刘艺菲过来，揪着小狮子的耳朵。
小狮子把头埋进李修吾的脖颈里面，不看刘艺菲。
“好了，你们先休息一下，根据最新的管理要求，我们要被隔离一段时间。”刘晓丽提醒他们。
“对不起，连累阿姨和茜茜一起被隔离。”
“没关系，住在你这个四合院里非常舒服，我和茜茜在你家住了一段时间了。”刘晓丽说道。
“欢迎阿姨和茜茜常住，反正我一个人，你们来一起更好，畅畅也来，以后北电上课，都不用住校了。”
刘艺菲眼睛亮了起来，她看向妈妈。
刘晓丽有些犹豫，李修吾不在家，她和女儿在这里还好说，算是帮他看家。
李修吾回来了，她们还住在这里就不像话了。
刘艺菲突然想到什么，开口问李修吾：“我们也买了一个二进四合院，在后海南岸，为什么不如你这里舒服。”
过年期间，她们挑选了一个四合院买下来，过去看过之后，感觉完全没有李修吾这个四合院静怡。空气一点也不清新。
“这个我也不太懂。”李修吾摇头，他解释不了。


第33章 舒暢的哭泣

舒暢和舅舅联系，要在李修吾这里暂住两周。
舒暢的舅舅见过刘艺菲母女，但还是开车来见了舒暢一面。
李修吾是去年的高考状元，在《连城诀》的剧组里指导舒暢的功课，也不算陌生。
他放下给舒暢带的一些衣服和生活物品后，就放心地离开了。
“我要考今年的状元。”舒暢这样说。
刘艺菲瞪大眼睛，她伸出手摸摸舒暢的额头。
“你才高二，今年参加高考，已经很离谱了，还要拿高考状元。”刘艺菲怀疑舒暢发高烧。
“那不一样，我觉得我现在聪明得可怕。”她非常自信。
她感觉那天晚上，在李修吾怀里哭过之后，自己变得非常聪明，课本上的知识，看看就能学会。
有些难点的内容，李修吾教一下，她就能理解。
“你这是放下了心理负担，心里轻松了做什么都轻松。”
她告诉李修吾自己的变化，李修吾是这样跟她解释的。
她觉得很有道理。
“好，我支持你，以状元为目标，古人不是说，求其上者得其中吗。”刘晓丽对此反而很支持。
有信心是好事，向着目标努力，就算拿不到状元，也能考个不错的成绩。
舒暢在李修吾的指导下，快速地进步，
疫情放松限制之后，她去学校要了一些测试的试卷，成绩非常优秀。
批改卷子的老师都惊讶了。
老师亲自打电话来，确认她做题时有没有看书作弊。
“我要作弊不是自欺欺人吗？”舒暢如此说道。
老师让她去学校重新做了另一套试题，成绩依然非常优秀，就想让她去学校跟着高三学生一起复习。
“老师，李修吾是我哥，我在我哥家，他一对一地对我指导。”舒暢这样回答学校的老师。
去年的满分高考状元一对一指导，学校有些诧异。
“挺好，你好好复习，有什么需求跟老师说。”
学校同意了舒暢在家复习的要求。但要和高三的学生一样，定期接受测试。
李修吾拿着舒暢的成绩，亲自找王劲松。
“这成绩是真的？”王劲松看过测试试卷，又听说了李修吾的目的后，眼睛都亮了起来。
李修吾点头。
“好。”王劲松拍着桌子。
“她的艺考免了，只要过五百分我们北电就收她。”
王劲松看着测试的卷子，感觉自己睡觉都能笑醒。
舒暢的演艺天赋，有目共睹，前几天刚刚播出的《孝庄秘史》，舒暢在里面的演技，大家都惊呆了。
一个在皇宫中被冷落，宫斗失败，儿子死亡的妃子，三十多岁忧郁而亡。
她将这个角色演绎得入木三分。
如果是一个三十多岁的演员，没人会觉得意外，但她演这个角色的时候，刚刚十四岁。
事实上，只要舒暢报名艺考，无论她在艺考中表现如何，北电都会让她过关。
李修吾的要求免了舒暢艺考，一点都不过分。
甚至给她的艺考满分也不是不行。
四月份，疫情的阴霾终于过去了，京城的管制彻底放开。
“什么，厨子当官？”舒暢接到了何绪君的电话。
疫情解除后，她和舅舅商量过，为了准备高考，继续在李修吾这里住着。
疫情结束之后，剧组活跃，她的舅妈居然给她接了电视剧的角色。
“舅妈，我正在准备高考。”她第一次表达自己的不满与抗拒。
“你现在的成绩，也不错，考艺校的话已经足够了。”何绪君在电话里说道。
“我要高考，自然要考个好成绩。”她声音透着委屈，高考的成绩，也是她向妈妈的一种交代。
“你去了剧组，也可以复习的，我们和以前一样请个辅导老师。”
“我不想演，舅妈，等我高考结束好吗？”舒暢声音中带着几分祈求。
“对不起畅畅，舅妈已经和他们签了合同，不拍要赔偿违约金的。”
何绪君声音中带着歉意，脸上带着为难，精明的眼神，不断的看着舒暢的反应。
“我搭了不少人情，才拿到这个角色。”
“舅妈，我们拒绝好不好，让舅舅帮忙去谈谈。”她声音中带着最后的希冀。
“畅畅，你舅舅上班已经很辛苦了，你怎么还用这样的小事打扰他。”
“我知道了。”舒暢挂断了电话，非常沮丧，心中委屈。
……
“我在仰望，月亮之上。”李修吾哼着过年时最火的歌曲。
这歌虽然土，但传播得真的很广。
舒暢听到李修吾的声音，擦干眼泪，装作正常。
李修吾从门口走过，又倒回来，他看着舒暢的眼睛，走了进来。
“你哭过？”
“没有，刚刚起风，迷了眼睛。”舒暢低着头。
“你还说谎？”李修吾敲敲桌子。
“我还是不是你哥？”
舒暢抬起头，看到李修吾生气的表情，心中的委屈爆发。
“呜呜。”她哭了出来。
“我想要考状元，让妈妈也获得荣耀。”
她说着心里的想法，把事情全都说了出来。
李修吾皱眉，这个还真有点麻烦。
舒暢的监护人是她的舅舅，她的经纪事务已经交给了她的舅妈打理。
“好了，不要哭了，哥给你做主，你安心备考就行。”
李修吾考虑一下事情的可行性。
“哥。”她抬起头，眼睛都哭红了。
“放心吧，不会出问题的。”李修吾给她一个肯定的眼神。
李修吾拿出手机，给徐沐阳打了个电话。
“你来一下京城，有件事麻烦你做一下。”李修吾在电话里把大致的事情说了一下。
“好的李先生，后天我会到达京城，着手处理这件事情。”徐沐阳果断地答应下来，事情不复杂，他认为很好处理。
挂断电话后，李修吾想了一下，通过仇万军，联系了一些灰色行业的人，给了他们一些资金赞助。
“先生放心，三天之内，帮你查清，资料邮寄到你指定的地址。”
这两天，舒暢的状态不是很好，何绪君送来了《厨子当官》的剧本。
“修吾，你劝劝畅畅，学习重要，演戏也挺重要的，赚钱是其次，结交人脉才是关键。”何绪君说得冠冕堂皇。
李修吾微笑看着她，没有表现出任何的异样。
三天后，徐沐阳到达京城，仇万军派人去接他，顺便把收到的资料，送了过来。
“李先生，还是你会享受啊。”四合院里的环境，让徐沐阳也感觉舒服。
他作为金色文化的经理，最大一笔资金的支出，当然了解过，就是这个四合院。
他丝毫不怀疑李修吾的实力，公司的账户上躺着近一亿资金。
“哈哈，赚到钱不就是享受的吗，以后叫我名字就行。”李修吾说道。
徐沐阳点头，明白李修吾不想暴露身份，他心中感叹，看，有钱人的恶趣味。


第34章 你也不想……

“畅畅，这位是我的老板，徐沐阳。”李修吾给舒暢介绍徐沐阳认识。
徐沐阳听到李修吾的介绍，有些无语，心想：我是金色文化的经理就可以了，为什么还要说我是你老板。
舒暢惊讶地站起来：“徐老板你好。”
她听说这个四合院就是金色文化的产业，暂时给李修吾住着。
她没有刘晓丽那样的见识，虽然觉得不太合理，但一直没有多想。
“舒暢你好，你的很多作品我都看过，你的演技很出色。”徐沐阳打量着舒暢。
青春靓丽的一个小姑娘，怪不得老板这么上心。
接到李修吾的电话之后，他就对舒暢进行了一些了解，小小年纪，就有了很多影视作品，演技也非常不错。
她本身就是一个非常优秀的艺人，有很高的签约价值。
“徐老板太过奖了。”舒暢有些不好意思。
徐沐阳客气了几句，直接说起正题。
“我这次来京城，是修吾推荐你加入金色文化，不知道你是怎么想的？”
舒暢看向李修吾，李修吾对她点点头，开口道：“我觉得，你既然有考北电的想法，签约一个经纪公司，有必要为今后的道路，做个规划，金色文化很不错。”
他笑着解释：“金色文化的艺人不多，管理也很人性化，很少有公司能如此的尊重艺人，你看你哥我，没有受到公司的任何限制。”
徐沐阳看着李修吾，心中无语，脸上却是笑着。
“我们金色文化，希望艺人能有更长远的发展，在管理上，充分尊重艺人的选择，起到辅助作用。”
“修吾说你正在准备高考，我们会全力支持你高考，并且还可以提供一些师资上的帮助。”
徐沐阳顺着李修吾的话说道，反正是花老板的钱，帮老板泡妞，什么样的承诺他都敢许。
舒暢听着两个人的话，其实这些年，有一些公司找过来想签约她，条件就是要让她服从公司的安排。
她都不太愿意，一直想着正常的上学，并没有完全想着当演员，当听到徐沐阳说全力支持她高考，有些意动了。
“我，我想听听舅舅的意见。”舒暢想答应，但她现在还不能自己做主。
“好，你有这个想法就好，你继续复习准备高考，其他的事情，我帮你去谈。”徐沐阳笑着说道。
舒暢的目光看向李修吾，她拿不定主意。
李修吾对她点点头: “放心吧，你签了专业的经纪公司，你舅舅那里也能轻松一些，他可以继续工作，不用为你担心。”
舒暢点头，她不傻，感觉到里面有李修吾的安排，但她没有太多的选择。
她想要全力高考，但也不想和舅妈闹翻，让舅舅为难。
“谢谢徐老板。”舒暢郑重地鞠躬。
“不用客气。”徐沐阳说道: “我们签约你，希望能共同成长。”
“你先忙吧，我跟修吾了解一下京城这边的工作。”
李修吾也对舒暢点点头，和徐沐阳走了出去。
舒暢送两人到了厢房的门口，看着两个人的背影。
两个人说着话，她从背后看着，感觉两人不像是上级和下属的关系，或者说不是表面上那种上级和下属的关系。
她回到厢房里面，坐在书桌旁，一手托着下巴考虑。
突然笑了，然后低下头，看着练习册上的试题。
“那就交给哥哥吧。”
李修吾和徐沐阳来到客厅，李修吾把仇万军送来的资料拿出来，两个人查看。
“有了这个，我更有信心谈成。”徐沐阳看完资料后，对那个何绪君有些不屑。
李修吾点头：“你去谈吧，尽量不要影响舒暢的高考就好。”
“好。”徐沐阳把资料收起来。
“对了，凤凰传奇的新歌传播不错，李先生有什么安排吗？”
李修吾蹙眉，想了一下说道：“我对音乐圈不是很了解，你认为他们该如何发展？”
“有上下两种选择。”徐沐阳举起手说道。
李修吾看向他。
“下等的选择，他们现在有一些名气，可以让他们接通告，走穴捞钱，一般内地的音乐公司，都是这样做的。”
徐沐阳看到李修吾皱眉，显然这个主意没有说到他的心里去。
他继续说道：“另外就是让他们参加节目，继续发歌，积累名气，不着急走穴捞钱。”
李修吾听完，摇头。
“你作为他们的直接负责人，我希望，你能给他们更长远的发展规划，给他们专业知识上的指导，也要建设好他们的心理认知。”
“公司不差钱，压榨他们走穴捞钱没必要，但也要接一些通告，让他们两个赚到钱，先改变一下自身的经济状况。”
徐沐阳错愕地看着李修吾，他没想到这个年轻人考虑事情这么全面。
给凤凰传奇规划长远的发展，又让他们走穴，改变自身的经济状况。
“我明白了。”徐沐阳突然对李修吾有些尊重了，这个少年的成功，不是单纯的运气。
“公司的状态，你也了解，说是玩玩而已，也不为过，但我也希望，你能将这个组合打理好。”李修吾这样说道。
“李先生放心。”徐沐阳保证道。
李修吾点点头，送徐沐阳离开了四合院。
李修吾买下金色文化时，是将其作为资金过桥公司来用的，必须有自己的项目运行，以及每年交税。
他自己想要花钱享受，也必须通过这个公司实现。
比如金色文化内的这些钱，是香江投资公司投资来的钱，想要花这些钱，就必须以金色文化的名义支出，不能直接打到李修吾的账户上。
另外他投资互联网公司、游戏公司的资金，后期也需要过桥公司流转。
徐沐阳没有先去找舒暢的舅舅，而是先联系了何绪君见面。
“你是金色文化公司的徐沐阳徐总？”何绪君来到酒店包间见到徐沐阳。
“正是。”徐沐阳打量着何绪君，心中忍不住点点头，风韵犹存，确实有些资本。
“不知道你约我来有什么事情？”何绪君有些疑惑。
“我们公司，很看好舒暢，想签约她进公司，听说她现在的经纪合约在你手上，所以想要先和你谈谈。”
徐沐阳先礼后兵，准备先正常的谈谈，如果能正常解决，就不用那些资料。
当然，抛开这个女人，直接去找舒暢的舅舅，他也有信心谈成。
但他想和平完成谈判，如果直接找舒暢的舅舅，他们夫妻之间肯定会起一些矛盾的。
家庭不和可能会让舒暢分心高考的事情。
“不可能。”何绪君马上摇头，她像是被蝎子蛰了一下，大声拒绝。
“何女士不听听我给你的价码？”徐沐阳开口。
何绪君闻言愕然抬头，她看着徐沐阳。
“只要何女士同意并帮忙说服舒暢的舅舅，我可以一次性给你五十万。”
何绪君眼睛亮了一下，只是片刻，她就摇头。
舒暢是一个下金蛋的鸡，只要抓得紧，使劲捏，五十万一两年就能赚到。
她摇头。
徐沐阳却笑了：“何女士应该也不想让别人知道你知三当三，为那人生下女儿的事情吧。”


第35章 签约舒暢

“你怎么会知道？”何绪君下意识地惊叫。
而后，她收住声音，脸色阴沉地看着徐沐阳。
“你想要干什么？”
徐沐阳摇头，说道：“我们公司只想签约一个非常有前途的艺人，其他的事情我们不想管，也不想知道。”
“当然，何女士如果不答应，你女儿亲生父亲的身份，我们也没必要帮你隐瞒，你说是吗？”
“如果那个男人有个女儿的事情被公开，你觉得他的公司会如何？”
“卑鄙。”何绪君怒骂，脸色阴沉得可怕。
“何女士还真是爱得深沉啊。”徐沐阳都有点佩服那个男人了。
那个男人能让这么一个漂亮的女人知三当三，未婚生下女儿，带着女儿嫁人，还对他念念不忘，为他隐瞒身份。
何绪君牙齿咬得咯咯响。
“是谁让你来的。”她突然想到，徐沐阳如果只想签约舒暢，应该不会查她的背景，这里面应该有人主导。
“何女士就没有知道的必要了。”徐沐阳脸上带着微笑。
何绪君冷着脸，她在想是谁。但她实在没什么目标。
徐沐阳喝着茶，风轻云淡地看着何绪君变换的脸色。
过了半个小时，何绪君的身形突然一垮，想不到是谁，她就没有对应的解决办法。
对方却拿捏住了她的七寸，只要对方透露那个男人在外有个女儿，他的公司，就肯定会被他老婆收回去。
“好，你给我五十万，我会和舒暢的舅舅离婚。”她果断说道。
徐沐阳摇摇头：“五十万是刚才的价格，现在一分钱没有，你配合我们说服舒暢的舅舅，让他同意舒暢签约我们金色文化公司。”
“你。”何绪君的脸顿时扭曲，手指指着徐沐阳。
徐沐阳一脸轻松，完全不在乎何绪君的怒骂。
“无耻卑鄙下流。”
“呵呵。”徐沐阳被何绪君骂，依然能笑出来。
“何女士能和舒暢的舅舅结婚，恐怕就是听说了舒暢的小姨要出国，才有这样的打算吧。”
何绪君顿时无言。
徐沐阳不再听她废话。
“今晚我会约舒暢的舅舅见面，我希望你也能一起出现。”
他走向门口，手放在门把手上，突然森冷说道：“你想离婚，必须在舒暢高考结束之后，这段时间，哪怕演，也要演得夫妻恩爱。”
“舒暢，你是舒暢的什么人，难道是她父亲那边的人？”何绪君突然这样想到。
一个为了舒暢的人出现，只为了让舒暢安心高考，她想不到是谁。
舒暢的舅舅疼爱舒暢，舒暢的小姨也疼爱舒暢，如果是他们，直接说就行，没必要搞这些事情。
她能想到的，只有舒暢父亲那边，可能有什么大人物。
她这样脑补着，否则说不过去啊，谁会为了舒暢，大费周章地查她的资料和过往。
她没有把李修吾考虑在内，李修吾只不过是一个学生而已，家庭身份清白，没有什么背景。
至于舒暢父亲那边，她一无所知，她向舒暢的舅舅打听过，每次舒暢的舅舅都是骂骂咧咧。
徐沐阳没有回答，打开门离开包间，留下何绪君一脸难看地坐在那里。
舒暢的事情被他们控制了，还被人抓住了把柄。
晚上，徐沐阳约见了舒暢的舅舅。
“我们公司资金雄厚，为艺人制定发展策略，更看重长远的目标。”徐沐阳说着金色文化的发展理念。
“我们公司目前有三个艺人，李修吾是一个，另外还有凤凰传奇。”
“对于舒暢的发展，如果她签约我们公司，我们会全力支持她高考，不会像现在这样给她接剧本，干扰她复习。”
“嗯？”舒暢的舅舅听到这话，突然转头看向何绪君。
何绪君心虚，这件事情，接《厨子当官》剧本是她私下决定的。
“我问问畅畅的想法。”
……
舒暢的舅舅一个人来到四合院见舒暢。
他来舒暢的房间，看着放满书籍的书桌，宽大的厢房。
“舅舅对不起你。”
“没有的舅舅，我很幸福。”舒暢看着自己的舅舅，眼睛有些泛红。
“能告诉舅舅，背后是谁吗？”如果不是清楚知道舒暢父亲是什么身份，他都怀疑是不是舒暢父亲那边安排的。
“这个四合院就是金色文化公司的。”舒暢这样说道。
舒暢的舅舅有些错愕，他一直以为这个四合院是刘晓丽母女的呢。
对方的身份，他知道，家里有官方的背景，还有商业的背景。
他甚至怀疑过是刘晓丽的红星坞要签约舒暢。
“你怎么想的，想要签约？”
舒暢沉默了一下点头。她猜到了是谁，她愿意相信。
“我和你的小姨打个电话，商量一下。”他没有拒绝，自己确实不擅长管理舒暢的经纪。
一周时间，舒暢的经纪合同签订完成，徐沐阳也从何绪君那里拿到了和《厨子当官》剧组签的合同。
李修吾没有让徐沐阳直接去《厨子当官》剧组解除合同，那样太得罪人了，对舒暢很不利。
李修吾带着剧本，找到王劲松。
演艺圈，北电就是他最大的依仗，有麻烦找学校。
“王老师，事情就是这样的，舒暢的舅妈瞒着舒暢签了合同，太耽误舒暢复习了。”
王劲松看了几眼，听李修吾说完，了解了事情的原委，点点头。
“我去和张少林谈谈，应该没太大问题。”
“谢谢王老师。”李修吾道谢。
“你确定，舒暢会报考我们北电吧。”王劲松又开口了。
舒暢现在的演艺成绩，和学习成绩，都值得北电付出，但不能他卖了面子，人却不考北电了。
“放心吧，王老师，畅畅就在我那里住着呢，绝对不会让她跑了。”李修吾拍着胸口保证。
王劲松很有深意地看了他一眼。
好小子，这么小就敢下手，三年起步。
“学校这几天要开学了，你做好准备，我就不另行通知了。”王劲松告诉他北电开学的消息。
“我会处理好私事的。”李修吾闻言点头，开学之前，确实有一些事情要处理。
他一脸轻松地回到了四合院。
“畅畅你安心备考就行，一切都解决了。”
“谢谢哥。”舒暢看着他，她的脸上也露出微笑。
“应该谢谢徐老板。”李修吾说道。
“嗯，是该感谢徐老板。”她郑重地点头。
她心中的猜测，在看完经纪合同后，更坚定了。
哪有经纪公司签合同，对艺人没有任何要求的？
就像是茜茜签在红星邬一样，没有任何的要求。


第36章 势力大阵的超级能力

“李先生，公司最近正式上线三个游戏，大家都准备好了。”游梦时空公司内，仇万军正在介绍将要上市工作的安排。
仇万军原本对互联网的了解并不多，他是投资人才，擅长商业谈判和商业投资。
他在成立游梦时空后，对互联网企业进行了解。
“按照你的要求，我们谈下了‘泡泡堂’、‘仙界传说’和‘冒险岛’的代理，并获得了独立运行权。”
“游戏的汉化方面是我们公司自己完成的。”
他介绍着三个游戏的各种细节，李修吾听完点点头。
“我们为游戏配套了一个休闲广场，具有社交属性。”
李修吾亲自玩了一下三个游戏，发现汉化后非常不错，他感觉《冒险岛》比海外版本的玩起来还要舒服。
公司在汉化的时候，对游戏进行了优化
“大家做得非常不错，按照公司制度，发放奖金。”李修吾说道。
从游梦时空出来之后，他去了祖龙工作室，池玉峰热情地接待了他。
池玉峰给他介绍游戏的进度，脸上满是笑容。
“李先生，我们公司简直有如神助，这段时间连续攻克3D游戏的难题，我们将会创造一个大陆一张地图的3D游戏，这是一种跨时代的技术。”
池玉峰非常激动，目前的游戏，一个场景就是一张地图，每个场景都是独立的，而他们正在研发的《完美世界》，将会成为一个无缝的地图。
“不错，大家的努力我都看在眼里，年底给大家发奖金。”
李修吾听到池玉峰说完祖龙工作室团队取得的成绩，认识到势力光环的强大。
他想投资实体研发的心思更坚定了。
等公司赚到了钱，有了盈余就进行投资，他这样想着。
“那边排队是干什么？”快到中午的时候，李修吾看到一楼外面排着长长的队伍。
“那边是食堂，排队的都是其他公司的人。”池玉峰脸上的笑意更浓了，看李修吾的眼神都带着崇拜。
“怎么回事，我怎么看着这么长时间不往前走？”李修吾诧异。
“食堂的饭菜，主要是供给我们公司的员工，但每天做的都会有剩余，剩下的也会对外出售。”
“咱们食堂，食材新鲜，厨师的手艺进步神速，做的菜非常好吃，价钱还不贵，很多其他公司的员工也喜欢来吃，因为外售的不多，他们就只能提前来排队，等我们公司的员工打完，第一时间能买到。”
李修吾有些无语，联想到势力大阵。
忠诚光环，让食堂里的人，不会克扣采购的钱，食材也买新鲜的。
悟性光环，让厨师的手艺提高快速。
能出现现在的情况好像也说得过去。
李修吾的心中，也在此对势力大阵有了更深的认识，对公司的影响力太大了，能在方方面面，提升公司的实力。
悟性光环，和体力光环的辅助，简直就是为了研发而准备的。
“走，我也去尝尝咱们公司大厨做的菜。”李修吾来了兴趣。
池玉峰点头，带着李修吾过去。
“哎哎哎，你们干什么呢，没看到大家都在排队吗？”排队的人看到两个人大摇大摆地走进餐厅，顿时不满意了。
李修吾第一次来，没有人认识，池玉峰也不是所有人都认识。
“我们是祖龙工作室的，不用排队。”池玉峰把自己的工作牌举起来。
众人一看，还真是祖龙工作室的人，他们知道这栋楼里面，分为祖龙工作室和游梦时空两个公司，实际上都是一个公司的人。
“操，居然是他们的人。”
那人小声嘟囔，但李修吾的耳力敏锐，听到了他说的什么。
“他呢，他没有工作证。”
池玉峰收起工作牌刚要走，那人看向李修吾，这小年轻没见过，也没有工作牌。
池玉峰有点生气，我们老板来公司吃顿饭还要向你汇报，他刚要开口，就被李修吾拦住了。
“我是祖龙工作室的实习生，你不服，你也来祖龙工作室啊。”李修吾昂着头，趾高气扬地走了进去。
“嘿，祖龙工作室的实习生都这么嚣张。”那人瞪着李修吾的背影。
“凭什么，他们先吃啊。”
李修吾心里却对食堂更感兴趣了，这得做得多好吃，才让那些人，这么在意。
池玉峰熟练地取了两个餐盘过来，递给李修吾一个。
“池经理今天这么早啊。”打饭的伙计认出了池玉峰，笑着打招呼。
“强子，今天吃什么？”池玉峰询问。
“青椒鸡块，地三鲜……”强子报上来一串菜名。
“挺丰盛啊。”他说完看向李修吾。
“先给李先生打两个菜，我来结账。”
李修吾点点头，他打量着这些菜，每一样都很多，明显多出公司员工的需求。
“给我来个地三鲜，溜肉段。”李修吾要了两个菜，一碗米饭。
“好嘞。”强子不知道李修吾是谁，能让池玉峰陪着，肯定不是他应该打听的，给盛满两份。
两个人端着饭菜在餐厅里找到一个桌子坐下。
“我看那些菜都备得很足啊？”李修吾吃着菜，味道确实挺不错的。
但大锅菜，怎么也比不上酒店的大厨。
“仇总说，每一样都多准备一些，让员工有挑选的余地，不然来晚了没有挑选余地，甚至吃不上。准备得多，满足公司员工之后，剩下的对外出售。”
就在两人吃饭的时候，公司里的人也陆续下来吃饭。
李修吾观察着员工，吃完也没有离开，仇万军也下来了，他可能接到了公司里的报告，端了一个餐盘坐在李修吾这一桌。
“我看外面的那些人，对我们公司优先怨气挺大啊？”李修吾说道。
“食堂本来就是我们公司员工的福利，他们只是顺便而已，意见很大，就停掉。”仇万军这样说道。
食堂对外的菜价，和内部价格是一样的，他并不在意赚这点钱，主要是为了让公司内部的人都有挑选的余地，剩下的不浪费，才对外出售的。
这算是李修吾提出的提升员工福利之一
李修吾点头，倒也不反对公司员工优先。食堂对外人的吸引，主要是味道好吃还便宜。
“仇总的想法我明白，但公司这样区别对待，恐怕会让附近公司敌视，容易成为众矢之的。”
李修吾说道。
仇万军皱眉，有点没想明白，池玉峰却点点头。
池玉峰看仇万军想不明白，开口提醒，一直我们优先，他们却要等着我们的员工吃完才能买，时间长了难免出现不好的言论。
经过池玉峰的讲解，仇万军才明白李修吾的意思，也明白了可能存在的问题。
“那就停了对外售卖吧。”仇万军摇头，其实他对那些人的不满并不在意，既然李修吾有意见，就停了。
“那倒也不必。”李修吾说道。
“在另一边开个门，设定一个开始售卖的时间，让双方不见面。”


第37章 刘艺菲住进四合院

下午，他在公司参观时接到了刘艺菲的电话。
“学校开学，我不想住校。”刘艺菲的声音从手机里传过来。
李修吾马上就明白刘艺菲想要表达什么意思。
“你要不要来我这里住吗？”
“好啊，我今天就搬过去。”刘艺菲开心地声音传过来。
“妈妈，李修吾同意了，我们快收拾行李。”她手机都没挂断，就跑去找刘晓丽了。
李修吾摇摇头，结束了在公司的参观，回到四合院。
他刚回来没多大会，刘艺菲母女就开车来了。
“李修吾快来帮忙。”刘艺菲的声音传来。
李修吾看到刘艺菲正从车上拿东西，大包小包的。
上次李修吾邀请她们母女住在这里，刘晓丽没有同意。
“怎么只有茜茜的东西，阿姨，不过来住吗，四合院里就我们三小只，连自己都照顾不了，天天吃外卖。”
刘晓丽非常意动，李修吾去拍连城诀的期间，她在这里住了一段时间，那种感觉太舒服了。
她有点入睡困难，还易醒，但在这里完全没有这种困难，一觉醒来，浑身轻松。
这段时间，回到别墅住，别说刘艺菲天天不满，三天两头想来四合院，她也很怀念。
“晓丽妈妈，茜茜你们来了。”听到动静的舒暢，也跑了过来。
“晓丽妈妈，也要来住吗，太好了。”舒暢抱着刘晓丽的手臂，开心地说：“我再也不要吃哥哥的泡面了。”
“你们啊。”刘晓丽摸着舒暢的头发。
“好吧。”她笑着点头。
“我都说了让你一起，现在还要跑一趟了。”刘艺菲说道。
刘晓丽横了她一眼，这是住在别人家，小孩子无所谓，她一个大人，怎么能轻易的住进来。
这也就是因为李修吾还是学生，她算是以照顾他们三个的名义住进来。
后院的西厢房有三间，刘艺菲和舒暢各一间，中间当成她们的一个小客厅。
刘晓丽住在了东厢房，东厢房也是三间，这边的耳房是厨房。后院正房当做餐厅。
“畅畅你快去复习吧，我们茜茜收拾就好。”刘晓丽对舒暢说道。
“没关系的晓丽妈妈，学习也要劳逸结合。”她很高兴地帮着刘晓丽和刘艺菲收拾住的房间。
少年没有那么多的想法，能和好姐妹住在一起，就是最开心的事情。
收拾房间，李修吾帮不上忙了，他退了出来。
“我订一桌饭菜，我们晚上庆祝一下。”
“阿姨动手做一桌饭菜吧。”刘晓丽说道，她过来就是照顾他们三个的。
“阿姨，今晚来不及了，食材不足，而且你还要收拾房间，今天听我的，以后都听阿姨的。”
“好吧。”刘晓丽点头。
酒店的菜送过来，在后院的餐厅里，四个人围着桌子。
“庆祝晓丽妈妈和茜茜入住四合院。”舒暢举起果汁。
“耶。”刘艺菲跟舒暢碰了一个。
“嗯，以后你们有事情就跟阿姨说，阿姨一定照顾好你们。”刘晓丽这样说道，她一个大人住过来，还是很不好意思。
但她太怀念四合院的环境了，在这里居住，感觉全身轻松。
她都理解，树上那些鸟儿，为什么喜欢住在这里。
燕子冬天不往南飞，春天到了，那些小肥啾也不往北迁徙，就留在了四合院里。
“嗯，以后阿姨多操心，照顾我们三个没自理能力的小孩子了。”李修吾也举起可乐和刘晓丽碰了一下杯。
“你们都是好孩子。”刘晓丽笑着说道。
一顿饭结束，大家的关系又亲近了不少。
李修吾都能听到好感度的增加。
“畅畅，我和茜茜要去上课，你是在家复习还是去学校啊？”李修吾问她。
正在和刘艺菲聊得开心的舒暢抬起头。
刘晓丽母女也看着她。
“我还是在家里复习吧。”
看到三人的目光都在她的脸上，她解释原因：“我现在是高二，去了学校，必须给我调到高三班才能复习，换了班级，恐怕还要认识新同学，又要去应付原来的同学，会浪费一段时间。”
三人听了舒暢的解释，感觉有道理，点点头赞同了舒暢在家复习。
“你就在家复习，我每天晚上回来指导你，不懂的地方，你记下来。”
“嗯嗯。”舒暢点头，眼神带着感激。
吃完饭，几个人又聊了一会，各自回房间休息。
第二天，李修吾起床洗漱，拿出剑来在中院里练剑。
听到动静的刘晓丽过来。
“修吾醒了，你洗漱完，先过去吃早餐吧，我去看看茜茜，肯定又赖床了。”
“谢谢阿姨。”李修吾笑着点头。
李修吾站在树下逗了一会各种鸟儿，和这些鸟儿交流，听它们讲附近的八卦消息。
听了一会八卦，他来到后院，刘艺菲打着哈欠就走过来了。
“你昨晚睡得不是挺早吗，怎么还赖床？”
“昨天看了王老师安排的作业。”
从开学到现在，刘艺菲一天的课都没上，今天要去上课，她突然紧张起来。
李修吾好像看明白了她的想法，嘿嘿笑起来。
“你还笑，你也一天的课都没有上，看你怎么应付。”她瞪着李修吾。
“你以为谁都跟你一样。”刘晓丽这时候进来，身后还跟着舒暢。
“畅畅和修吾都是天才，你看看你，成绩不好，还不知道努力。”
刘艺菲噘着嘴，低着眼皮，她很想反驳妈妈的话，但她看看舒暢，又看看李修吾。
心中更悲怆了，老天不公，凭什么自己身边两个都是天才。
李修吾演技好，还是个高考状元，舒暢的演技没的说，她现在的成绩也奔着高考状元去了。
没天理了。
李修吾和舒暢不知道刘艺菲心中的想法，他们坐下吃早饭。
“阿姨手艺真好，你没来，我们早饭都是自己买，不健康不说，味道也不如阿姨做的好吃。”
“你们喜欢阿姨天天给你们做。”自己的手艺被认可，刘晓丽非常高兴。
“太好了，以后天天吃晓丽妈妈做的饭，好幸福。”舒暢也满脸幸福地说道。
“嗯，想吃什么，可以提前跟我说。”
刘晓丽和颜悦色地对他们两个说完，看女儿还站那里。
“你还站那里做什么，过来吃饭，还想上课迟到。”
“气都气饱了。”刘艺菲感觉自己的妈妈都要不是自己的了，瞪了李修吾和舒暢一眼，不满地坐下。
“就你事多，你看看修吾和畅畅。”
刘艺菲的嘴都能挂酒瓶了。


第38章 北电开学了（加料）

“妈妈畅畅我们走了。”刘艺菲坐进李修吾的车里，对送到门口的两个人挥手。
“在学校里好好上课。”刘晓丽交代她。
“嗯嗯。”刘艺菲点头，同时有点不耐烦，对李修吾说道：“快走吧，要迟到了。”
“阿姨放心，我们晚上就回来了。”李修吾挥挥手，开车出了院子。
“你说同学们还记得我们吗？”车上的刘艺菲忍不住问道。
她和李修吾一样，开学第一天和大家见过一面，后面就都没有去上过课。
“记是应该记得，不过肯定也很难融入大家。”李修吾这样说道。
他侧头看刘艺菲: “就算有人跟你拉关系，肯定也是巴结你，想用你手里的资源。”
刘艺菲似懂非懂地点点头，她的年龄比同学们小三四岁，不会想到那些龌龊事情的。
“我和大家都不熟呢。”刘艺菲语气有些低落。
“你发展的好，你就是大家的中心，无所谓熟不熟悉，娱乐圈里没有友情。”李修吾不在乎地说道。
他从来没有把班级里的那些同学放在心上。
这又不是清北，那种学校，班级里出个大牛，大家都能拉拉关系，资源互补。
娱乐圈里的同学，很难资源互补。
两个同性同学，年龄相仿，长相都不丑，戏份基本相同，互相防着还来不及呢。
四合院距离北电很近，五分钟车程后，他们就到达了北电。
李修吾提前给自己的车办理了出入的证明，直接开进学校里面。
“我们的教室在哪里来着？”刘艺菲问李修吾。
“我们还是先去王老师的办公室吧。”李修吾带着刘艺菲，先去找王劲松报到。
“王老师。”两人站在王劲松的面前。
“两个大明星，我都差点忘了班里李修吾有你们这两个学生。”王劲松看着他们开玩笑。
刘艺菲低着头，看着自己的脚尖，对于老师她天然的有些压力。
李修吾就无所谓了：“我们也是给老师争光去了，你看茜茜的电视剧播出，谁不知道北电有一个天才美少女。”
王劲松摆摆手，学习的学生出成绩，他当然高兴，不过刘艺菲的金粉世界，还是算了。
“你们两个把演技提升上来就不错了，我给你们发的课程，都学习过吗？”
“我们都有学习。”刘艺菲赶紧回答。
“你们表演一下这个剧情。”王劲松递过来，一段故事剧情，不知道什么剧本中的。
李修吾看了一下，是年轻兄妹吵架的剧情。
他看了一会，台词很简单，有点无理取闹的感觉。他琢磨着角色的心理。
“好了吗？”过了五分钟左右，王劲松问他们。
两人对视：“没问题了老师。”
“开始吧。”
李修吾马上转过身看着刘艺菲：“王娜娜，你是不是偷拿我篮球了，还在上面画了猪头。”
他伸出手，进行无实物表演，手里仿佛托着一个篮球。
“我才没有。”刘艺菲转过头去。
“谁会无聊的，在你篮球上画猪头。”
“不是你是谁，就是你，就是你。”李修吾大声喊着，心里感觉有点尴尬。
“不是我。”她摇摆着头。
“卡。”王劲松喊道。
他看着两个人的表演，赞赏地看了李修吾一眼，虽然缺乏信念感，没有入戏，总体还算不错。
他目光落在刘艺菲的身上。
“你的基本功不足，台词形体，表情都不到位，表演没有信念感，还有思想包袱。”王劲松连续说了刘艺菲好几个不足之处。
“老师，我知道了。”刘艺菲低着头。
王劲松顿了一下，叹息；“行了，你们跟我来吧。”
两个人跟在王劲松的身后，去往教室。
李修吾侧头和刘艺菲眼神交流，他有些得意。
刘艺菲看懂了他眼神中的意思，恼怒地瞪了他一眼，看王老师没有回头，快速地给了李修吾一锤。
那一拳轻飘飘的，与其说是打，不如说更像是在撒娇。刘艺菲白嫩的小拳头不偏不倚地撞在李修吾的侧腰上，触感柔软得像是棉花糖落在了身上。李修吾几乎是本能地反应——他手腕一翻，精准地握住了那只正要收回的拳头。
纤细、温软，骨节分明却又带着少女特有的细腻。李修吾的掌心瞬间包裹住了刘艺菲的手，她的皮肤光滑得像是上好的绸缎，温热的触感从指尖一直蔓延到他的心口。
“你……”刘艺菲低声惊呼，想抽回手，却发现自己完全挣脱不开。李修吾的手指修长有力，牢牢地扣着她的手腕，拇指还恶作剧般在她手背上轻轻摩挲。那摩挲带着某种隐秘的挑逗意味，指腹微微粗糙的质感刮过她敏感的皮肤，让她心里莫名一颤。
李修吾没有看她，依旧是那副正经跟在王劲松身后的模样，但握着她的手却开始缓慢地、有节奏地揉捏。他的手指从她的手腕逐渐向上，一点一点探索着她前臂内侧的肌肤。那里是身体最柔软的部位之一，轻微的触碰就能激起一阵细密的颤栗。刘艺菲感觉到自己的皮肤开始发烫，呼吸也不自觉地急促起来。
“松开……”她用几乎只有自己能听见的音量抗议，但语气里却没了方才的恼怒，反而带上了几分她自己都没意识到的绵软。她的另一只手悄悄伸过来，试图掰开李修吾的手指。可当她的指尖触碰到他的手背时，那种温热、带着男性体温的触感让她动作一滞，反而像是抚摸一般停留了下来。
李修吾的嘴角勾起一抹浅笑，他侧过头，用只有两人能听到的声音说：“刚才表演的时候，老师说你没有信念感……现在的反应倒是挺真实的。”
他的声音压得很低，带着某种暗哑的磁性，温热的气息拂过她的耳廓。刘艺菲的耳根瞬间红了，她咬了咬下唇，抬腿想踢他，却被李修吾用膝盖巧妙地挡住。两人在狭窄的走廊里，在王劲松身后不到两米的地方，进行着这场见不得光的隐秘肢体纠缠。
“别闹……老师会发现的。”刘艺菲终于放软了语气，脸上泛起淡淡的红晕。她不再用力挣扎，只是任由李修吾握着自己的手。那只大手继续在她手臂上游走，指尖若有若无地划过她手肘内侧最敏感的凹陷处，那里神经密集，轻微的刺激就能让她的身体发软。
李修吾感受到她细微的颤抖，心头的某种阴暗欲望悄然升起。他知道她害羞，知道自己应该放手，可那柔若无骨的触感像是有魔力一般，让他舍不得松开。他的拇指开始在她掌心画圈，缓慢地、带着情色意味地打着转，每一次划过她掌心的皱纹，都能感觉到她指尖微微蜷缩的反应。
刘艺菲低着头，刘海遮住了她大半张脸，但暴露在空气中的耳朵和脖颈已经红透了。她能感觉到自己心跳得厉害，一下一下撞击着胸腔，几乎要从喉咙里跳出来。走廊里很安静，只有王劲松的脚步声在回荡，而她觉得自己身体里所有的声音都被放大了——心跳声、血液流动的声音，还有那细碎的、令人羞耻的摩擦声。她穿的是薄棉T恤和短裙，李修吾的手指每一次移动，布料摩擦在她皮肤上的触感都清晰得可怕。
“你手好烫……”李修吾突然将她的手拉到背后，强迫她以一种别扭的姿势跟随着自己走路。这个动作让两人的距离陡然拉近，刘艺菲几乎是贴在了他的身侧。她能闻到他身上淡淡的洗衣液香味，混合着某种独属于男性的、清爽又带着侵略性的气息。
李修吾垂下眼睑，目光扫过她因为姿势而微微挺起的胸脯。薄薄的T恤下能隐约看出少女胸部的柔软弧度，随着步伐轻轻颤动。他的喉结上下滑动了一下，握着她手腕的手又收紧了几分。
“你、你看什么……”刘艺菲察觉到他的视线，羞恼地想侧过身，却被李修吾牢牢固定在原地。“别动，老师快回头了。”
这话让她瞬间僵住了。确实，王劲松就在前面几步远的地方，如果她动作太大，肯定会引起注意。可这样被李修吾搂着、被他肆无忌惮地打量、被他握着手腕做这种暧昧的动作……她感觉自己整个人都要烧起来了。
李修吾得寸进尺，终于放开了她的手腕，但那只手并没有离开，而是顺势滑到了她的腰际。隔着薄薄的棉布，他能清晰地感受到她腰肢的纤细和柔韧。他的手张开，虎口卡在她的腰侧，拇指恰好抵在她后腰的凹陷处。那里是脊椎最敏感的部位之一，轻微的按压就能勾起全身的颤栗。
刘艺菲发出一声细微的抽气声，整个人都僵在了原地。她感觉到那只手带着灼人的温度，几乎要透过布料烫伤她的皮肤。更糟糕的是，李修吾的拇指开始缓缓地、有节奏地揉按那个点，力度恰到好处，像是在按摩，又像是在撩拨。
“你疯了……”她从牙缝里挤出几个字，声音里已经带上了几分颤抖。她能感觉到自己腰眼发软，腿也有些站不稳。这不是她第一次和李修吾有身体接触——两人在片场玩闹时常常打打闹闹，搂搂肩膀、拍拍头都是常事。可从来没有任何一次，像现在这样充满了赤裸裸的暧昧意味,每一个动作、每一次呼吸都像是在点燃她体内某种陌生的火焰。
李修吾没有回答，只是继续他手上的动作。他太熟悉刘艺菲了，知道她所有的敏感点——这是他那些深夜独处时，在自己脑子里演练过无数次的场景。他的手从她的腰际缓缓上移，沿着脊椎的曲线一点点向上探索。T恤的布料薄得几乎可以忽略，他能清楚感觉到她背部肌肤的细腻纹理，还能触及到肩胛骨的优美弧度。
当他手指划过她两侧肩胛骨之间的凹陷时，刘艺菲猛地吸了一口气，身体不受控制地向他靠了靠。“别……”她低声哀求，声音里已经带上了哭腔。那不是难过或者悲伤的哭腔，而是某种被过度刺激、被未知的快感逼到边缘的慌乱无助。
“怕了？”李修吾的嘴唇几乎贴在她的耳垂上说话，温热的气息钻进她的耳朵，痒得她忍不住缩了缩脖子。“刚才不是很嚣张地打我吗？”
“我错了……”刘艺菲认错认得飞快，她现在只想逃离这个让她心慌意乱的状态。可李修吾显然不打算放过她。他的手停在了她背后内衣搭扣的位置，指尖隔着两层布料在那里画圈。
那是蕾丝材质的搭扣，纹路清晰，透过薄薄的T恤能隐约感觉到轮廓。李修吾的食指沿着搭扣的边缘缓缓滑动，一次、两次，每一次都让刘艺菲的心脏跳得更快。她能感觉到自己背后渗出了细微的汗，T恤湿了一小块，紧紧贴在她的皮肤上，让所有的触感都变得更加清晰。
“李修吾，求你了……”她终于软下声音，转过头来看他。那双漂亮的大眼睛水汪汪的，眼尾泛起淡淡的红晕，像是刚哭过一般。她的嘴唇微微颤抖着，唇瓣因为紧张而被自己咬得格外红润，泛着水泽的光亮。
这模样让李修吾的心跳漏了一拍。他一向知道刘艺菲漂亮，但此时此刻的她，褪去了平日里那种疏离的仙女气质，反而多了几分活色生香的、属于少女的真实情动。那种矛盾感——羞怯与渴望，抗拒与顺从，在她脸上交织成一种致命的吸引力。
他几乎要忍不住低头吻她了。走廊里昏暗的光线，前方王劲松渐行渐远的脚步声，身边无人经过的安静……这一切都像是在创造某种隐秘的空间，一个只属于他们两个人的世界。
但最终，李修吾还是克制住了。他只是用另一只手轻轻抬起她的下巴，让她的脸更完整地展现在自己眼前。他的拇指抚过她的下唇，指尖触碰到那柔软的唇瓣时，刘艺菲下意识地张开嘴，想要说什么，却只是让他的指腹刮过了温热的唇肉。
那触感柔软得不可思议，带着少女唇瓣特有的饱满和弹性。李修吾的指尖微微用力，按压着她的下唇，看着那柔软的部位因为受力而微微变形，唇色变得更加鲜红。她能尝到他手指上淡淡的、不知是洗衣液还是他皮肤本身的气味，这让她更加慌乱了。
“你……”她的话被堵在了喉咙里。
“下次还随便打我吗？”李修吾的声音沙哑了些，眼里流转着某种危险的光。
刘艺菲赶紧摇头，那头柔顺的长发随着动作扫过她的脖颈，几缕发丝黏在了被汗浸湿的皮肤上。那画面看得李修吾眸色更深了些。他最终放下了手，没有再继续逗弄她——前方的王劲松已经走到了教室门口，正在摸钥匙。
手腕和腰间的禁锢骤然松开，刘艺菲几乎踉跄了一下，差点站不稳。李修吾眼疾手快地扶住她的胳膊，那动作看起来像是在关心同伴，可只有刘艺菲知道，他的手指又在她手臂内侧最柔软的地方捏了一下。
“站稳了。”他低声说，然后放开了她，恢复了那副若无其事的模样。
刘艺菲深吸了几口气，试图平复自己过快的心跳和发烫的脸颊。她偷偷摸了摸自己的手臂，那里还残留着他指腹的温度和触感，像是烙在了皮肤上。她的T恤背后湿了一小片，黏黏地贴在身上，让她很不自在。更糟糕的是，她发现自己身体里某个隐秘的地方居然也因为刚才的刺激而有了反应——那是一种陌生的湿润感，让她又羞又恼。
她偷偷瞪了李修吾一眼，却发现对方正看着自己笑。那笑容带着几分得意，几分戏谑，像是在说：我就知道你会有这样的反应。
“走吧，要进教室了。”李修吾说着，自然地伸手揉了揉她的头发，这个动作看起来毫无暧昧，只是兄长对妹妹的亲昵。但刘艺菲却知道，那只手刚刚是怎样在她身上制造出一阵又一阵的颤栗。
两人跟在王劲松的后面，小动作不断。只是现在，刘艺菲不敢再轻易打他了，只是时不时用脚尖踢一下他的小腿，或是趁他不注意掐一下他的胳膊。而李修吾则总是能抓住机会“反击”——在她又一次踢他的时候，他准确地用膝盖夹住了她的小腿，让她动弹不得；在她掐他的时候，他会反手握住她的手腕，用拇指在她掌心暧昧地画圈。
这一切都在王劲松的视线盲区进行着，就像是一场只有两个人知道的秘密游戏。而在这游戏的过程中，某种说不清道不明的暧昧气息在两人之间悄然生长，像是藤蔓，悄悄缠绕了彼此的心脏。
刘艺菲脸上始终挂着红晕,那是她努力平复也消散不掉的印记。她能感觉到李修吾时不时投过来的目光，那目光里带着某种她既害怕又隐约期待的侵略性。她的手还残留着被他握住时的触感，那温热的掌心温度似乎还停留在皮肤上，久久不散。最羞耻的是，她发现自己竟然开始渴望更多——那种渴望陌生得可怕，让她心慌意乱，却又忍不住去回味刚才的每一个细节。
她的身体像是被打开了某个开关，一些从未注意过的感官变得异常敏感。她能清晰感觉到自己大腿内侧的摩擦，那是走路时裙摆和皮肤的接触，每一次摩擦都让她想起李修吾手指划过她掌心时的动作；她后背那处被他反复揉按的凹陷还残留着酥麻感，像是那个点已经被他激活，再也回不到平常的状态；甚至她的乳房也因为刚才的紧张而微微发胀，乳头隔着内衣和T恤的布料摩擦，带来细密的、令人战栗的刺痒。
这些反应让她既羞耻又困惑。她不是什么都不懂的小女孩——在剧组拍戏时，也听说过一些男女之间的事情。可她从未想过，自己会在这样的情境下，被一个她从小一起长大的男孩，仅仅用指尖的触碰就撩拨成这般模样。
而李修吾呢？他表面上看起来平静得很，甚至还抽空整理了一下自己的T恤领口。可只有他自己知道，他裤裆里已经开始发紧。刚才抱着刘艺菲、感受她柔软的身体在自己怀里轻颤时，那种从脊椎窜上来的快感几乎让他失控。她那水汪汪的眼睛，红润的嘴唇，还有那声带着哭腔的“求你了”……每一个细节都在刺激着他的神经。
他必须用尽全力才能克制住自己不去想更深入的事情。比如，她的腰那么细，如果用力握住会是怎样的感觉；比如，她那柔软的唇瓣尝起来会是怎样的味道；比如，她裙子底下那双修长的腿，如果缠上他的腰身会是怎样的画面……
这些念头让李修吾呼吸都沉重了几分。他知道自己该收敛，现在是在学校，王老师就在前面，教室里还有那么多同学等着。可那只纤细的手腕握在手心里的触感实在太美好，她那隐忍又带着享受的表情实在太诱人——他停不下来。
于是当刘艺菲又一次试图悄悄掐他时，李修吾没有再去抓她的手腕。这一次，他的手掌直接落在了她的臀部。
“！”刘艺菲眼睛瞬间瞪大，难以置信地转头看他。
李修吾面不改色，那只手只是在她臀部轻轻拍了拍，力度不大，但带着某种占有的意味。她能感觉到他的手完全覆盖了她半边臀肉，隔着薄薄的短裙和里面的棉质内裤，那掌心的温度和形状清晰得可怕。更糟的是，那只手并没有立刻离开，而是在那里停留了几秒钟，甚至用指腹试探性地按了按。
那是少女柔软饱满的臀肉，因为常年练舞而紧实富有弹性。李修吾几乎能想象出那裙子底下的模样——肯定又白又润，一掌刚好能握住。他的指尖忍不住又按了按，感受着那柔软中带着韧性的触感。
“你……”刘艺菲的声音都被吓没了。她整个人僵在那里，连走路都忘了，直到王劲松回过头来，她才赶紧迈开脚步跟上。
李修吾的手终于松开了她的臀部，转而搭在她的肩膀上。这个动作看起来自然多了，在外人眼里就像是关系好的兄妹并肩走路。可只有刘艺菲知道，那只搭在她肩上的手，拇指正有一下没一下地抚摩着她的锁骨。那处凹陷同样是她身体的敏感点之一，每一次指腹的刮擦都能让她身体一颤。
“李修吾你太过分了……”她用气声抗议，眼里的水光更浓了些。
“哪里过分？”他侧过头，嘴唇几乎碰到她的额头，“刚才可是你先动手的。”
这歪理让刘艺菲气得说不出话。而就在这时，王劲松已经打开了教室的门，里面的喧嚣声传了出来。李修吾终于在最后关头收回了手，恢复了那副好学生的模样——甚至还后退了小半步，拉开了两人过近的距离。
仿佛刚才那些暧昧的触碰、隐秘的纠缠都只是她的错觉。
刘艺菲咬了咬下唇，努力让自己脸上的红晕褪去。她深吸一口气，强迫自己忘记刚才发生的一切——忘记李修吾手指的温度，忘记他落在她臀部的拍打，忘记他贴在她耳边说话时的气息。
可她知道，这些都忘不掉了。那些触感、温度、还有那些让她心慌意乱的反应，都已经像烙印一样刻在了她的身体记忆里。
两人跟在王劲松的后面，小动作不断。只是现在，这“小动作”已经不再是单纯的打闹，而是一场隐秘的、只有两个人懂的调情。每一次眼神交换，每一次指尖相碰，每一次身体的短暂接触，都多了一层说不清道不明的意味。
而这一切，在走进教室、面对几十双好奇的眼睛时，都被他们完美地隐藏在了平静的表情之下。只有彼此知道，某种东西已经不一样了——他们的关系再也回不到从前那种单纯的兄妹情谊，某种更危险、更刺激、也更吸引人的东西，正在悄无声息地生根发芽。
教室里面有点嘈杂，大家也都是今天才来报到的，看王劲松过来之后，马上收敛起来。
他们也看到王劲松后面的李修吾和刘艺菲，男的帅女的靓，一下子让全班同学的眼睛都亮了起来。
认出他们两个人之后，顿时又骚动起来。
“你们两个，自己找个位置坐下吧。”王劲松转头对他们说道。
“好的老师。”李修吾和刘艺菲在大家的目光中，走进了教室，在后面一点的位置坐下。
大家的目光跟着两个人，下意识地看着他们。
“好了，今年特殊原因，开学比较晚，另外根据学校的考虑，暑假缩减一个月。”
“啊。”大家一听暑假还要上课，都很不情愿。
“你们先看看课程，朱亚纹刘章……你们几个跟我去搬教材。”
王劲松离开后，大家都看着李修吾和刘艺菲。
“大家好啊，我们就不用自我介绍了吧？”李修吾大方地站起来，跟大家说道。
“李修吾，许久不见。”张璐走了过来。
“是啊，上次一别，快一年了。”两人从去年开学，在教室里见过，他就去了天龙剧组，回来后就开始疫情限制，过完年因为疫情不开学，一直到现在。
张璐心中有点感叹，他当初的想法是对的，他和李修吾成不了好朋友。
“你们好，我叫袁莉，天龙剧组里什么样？”一个女生靠过来，打听拍戏现场的事情。
“我听说天龙八部的时候，张大胡子被老鼠咬了，有这样的事情吗？”
张大胡子被老鼠咬，上过报纸，北电的学生，也算半个娱乐圈，他们对娱乐圈的消息挺关注的。
“半夜里发生的，等我们起来，已经去医院了，后面就没有见过，不清楚发生了什么事情。”李修吾如此回答。
“你好，你应该不记得我吧。”李修吾的面前，优质鼎炉女同学站在他的面前。
李修吾有些诧异，记得第一次见面，她的好感就有四十多了，现在居然变成了三十多。
“怎么可能，你是叫江依燕吧，大美女我怎么可能不记得。”李修吾笑着说道。
江依燕的眼睛亮了起来，被称为美女，她心中忍不住地开心，好感度猛地提升十点。
“你们来校晚，如果有什么需要告诉我。”她和李修吾刘艺菲聊了两句，表达了善意后，坐回到自己的位置。
一天下来，大家的好奇，得到了满足，不再围着他们。
“你们两个都不住校吗？”下午快放学的时候，张璐突然问道。
“是啊，我和茜茜一起住在校外。”李修吾这样说道。
“啊。”大家惊讶地看着他们，有点不敢相信，但看到刘艺菲没有反驳后，明白李修吾说的是真的。
好几道目光黯淡下来，充满了嫉妒。
李修吾看过去，看到的人有男有女，看来打他们两个主意的人不少呢。
江依燕听到李修吾的话，也感觉惊讶，好感度瞬间降低。
下课后，李修吾和大家告辞后，一起开车离开。
不少同学看到，彻底相信了李修吾和刘艺菲住在一起。
“哇，那是宝马吧，居然这么有钱？”有个同学看到李修吾的车，发出惊呼。
“这么小年纪，就被包养了。”
一个同学下意识地说道。


第39章 包养刘艺菲

听着各种言语渐渐过分，包养都出来了，他们两个才多大啊，张璐马上站出来解释。
“李修吾和刘艺菲两个家庭，都很富有。”
“李修吾那辆车，七十多万，刘艺菲家里也有一辆。”
“那辆车七十多万？”江依燕听到张璐的话，眼睛又一次亮了起来。
车上，刘艺菲也和李修吾说着同学们的事情。
“大家都好热情。”刘艺菲兴致勃勃。
李修吾侧头看了她一眼：“他们和我们不一样，背后还不一定怎么议论我们呢，说不定大家都在说，你和我住在一起是被我包养了。”
“怎么可能？”刘艺菲不相信。
“你被我包养还差不多。”她捶李修吾，顺便报上午被李修吾欺负的仇。
李修吾也没有跟她争论，她还年轻，没有意识到，她和那些同学，不是一个世界的人。
回到四合院，刘晓丽已经准备了一桌丰盛的饭菜。
“哇，阿姨做了这么多好吃的，这才是家的感觉。”李修吾拿起筷子夹了一块肉。
“喜欢就多吃点。”刘晓丽脸上满是笑意。她做了一桌子菜，厨艺被认可，心里非常高兴。
吃完晚饭，李修吾辅导舒暢复习，生活这样平静开始了。
学校里面，同学们也算是熟悉了，只不过双方始终存在着隔阂。
他们入学太晚，本就和大家融合不到一起去。
反而是江依燕，对两个人都很热情，李修吾感觉她的目光像狼一样， 有点发光。
“我觉得燕姐挺不错的。”刘艺菲每天回家，和李修吾谈起对同学们的感觉。
“你还是小心点吧，别被人坑了，还帮人数钱。”
江依燕的心思明显不单纯，不仅仅是对他，对刘艺菲也是如此。
他没有阻止刘艺菲和江依燕交流，只是提醒她留个心眼。
至于她信不信，李修吾也不管她，不吃亏永远都不会懂。
生活这样平静下来，一直到了高考的时间。
舒暢的舅舅也来送她去高考。
“畅畅加油。”刘艺菲对她加油。
“嗯。”舒暢点头，她有些忐忑，但也带着自信。
“畅畅，你的成绩非常好，稳住心态，一定能考好的。”李修吾对她说道。
“我知道了。”舒暢点头，她看着站在门口送她的三个人。
高考结束，北电的课程，却没有结束，他们正在补上半年疫情缺的课。
北电不远处的咖啡厅。
李修吾坐在卡座上，盯着一杯咖啡，他在犹豫要不要喝。
“李修吾。”一个女人的声音响起来。
李修吾抬头看过去，一个中年妆容精致的女人。他回忆了一下，没有认出来。
“你是？”
“我是蔡一浓。”蔡一浓听说金色文化在帮李修吾选经纪人，她避开金色文化，打听到李修吾的约见地点，亲自过来挖角。
“哦？”李修吾点点头，想了一会又摇头：“不认识。”
“你！”蔡一浓脸上怒色一闪。
“我是糖人影视总经理。”她傲然地介绍自己的身份。
“糖人倒是听说过。”李修吾平淡地说道: “你有事吗？”
蔡一浓脸上的表情不太好看，糖人也不算小公司，还是电视制作公司，
她自报家门，李修吾居然坐在那里动都没动，如此无礼。
她不客气地坐在李修吾的对面。
“我约了人，你坐在这里可能不方便。”李修吾蹙眉。
“我想和你谈一些事情。”蔡一浓收拾心情，脸上自信起来。
“哦。”李修吾好奇。
“你的条件非常好，如果好好规划，你的未来成就会很高。”蔡一浓自信地说道。
李修吾靠在卡座上，看着蔡一浓。
蔡一浓看到李修吾被她吸引，脸上的表情更自信了。
“我查到你签约了金色文化，一家舞厅音乐公司。”她脸上不屑。
“这家公司，不能给你提供任何的资源吧。”
“签约我们糖人，我马上就能给你一部大制作电视剧的男主。”蔡一浓自信，且骄傲。
“不感兴趣。”李修吾摇头：“你可以离开了。”
“你。”蔡一浓脸色再次难看起来。
“你的高考状元在演艺圈，没多大的作用。”她阴沉着脸说道。
“娱乐圈红与不红，和你学习成绩没有任何关系，我们糖人在电视圈，有一些人脉。”
“我可以理解为你在威胁我？”李修吾脸色严肃了起来。他看着蔡一浓，心中想着什么时候得罪过糖人？
“我只是想指点你，在娱乐圈里的一些规矩。”蔡一浓冷着脸说道。
“你的意思我不签约你们糖人，就不会红？”
“我只是想告诉你，选择大于努力，不过现在我对你已经失望了。”
蔡一浓站起来，居高临下：“原本我很看好你的。”
她脸上有一种惋惜的神色：“可惜，你的性格，不适合娱乐圈。”
她迈着摇曳的身姿，走出了咖啡厅。
李修吾蹙眉，神经病吧。
他拿出手机，给徐沐阳拨打过去。
“李先生。”徐沐阳的声音传过来。
“你帮我查查糖人什么情况，他们有哪些投资，都给它搅黄了。”
徐沐阳愣了一下，他和李修吾见过几次面，李修吾一直都非常的冷静，没想到这次居然做了这么一件意气用事的决定。
“李先生要达到什么效果？”
“让糖人的影视投资和影视制作进行不下去。”李修吾说道。
重生回来，他第一次这么生气。
无缘无故的，被人一顿威胁训斥。
上一个要教我娱乐圈规矩的人，现在还在整容呢。
“我明白了。”徐沐阳点头答应，金色文化账户上躺着近一亿资金，不敢说百分之百做成一件事，但要是坏别人的事，保证百分之九十做到。
电话挂断，徐沐阳就安排联系人，去调查糖人的资料了。
李修吾这里，他等着的人终于来了。
一个男性，看上去不到三十岁。
“李修吾？”他站在了李修吾的卡座面前。
“我是李修吾，黄哥你好，请坐。”李修吾站起来和他握手。
“那位是？”黄彬客气地握手后，坐了下来，他侧头看着走出去的蔡一浓。
他来了有一会了，正好看到蔡一浓坐在这里所以没有过来。
“一个精神病，不用理她。”李修吾眉宇间不经意的恼怒。
黄彬打量着李修吾的脸色，心中不知道在想什么。
作为从业者，他认识那个女人，糖人影视的老板蔡一浓，也是一个比较厉害的经纪人。
他听说过蔡一浓做事情比较霸道，能让李修吾如此恼怒，肯定是在谈判的过程中，让李修吾生气了。
他考虑其中的问题，也在调整自己该如何面对李修吾。
作为新人，他很需要这次机会。
“喝杯什么？”李修吾向服务员招手。
“我随意就好了。”黄彬随意点了一杯咖啡。
“李同学不喜欢咖啡。”他看到了李修吾面前的咖啡已经凉了，但没有动过。
“不太喜欢这个口味，你叫我修吾就行。”李修吾看着有些拘谨的黄彬。
黄彬点头，心中轻松了一些，至少不是那种少年傲气，不好交流的人。
“这是我的简历，我没有正式担任过经纪人的经历。”他把自己的简历递了过来，坦白自己是新人。
李修吾翻看了一下，和他调查的差不多，合上简历放在一边。
“我不是请你来做我的经纪人。”李修吾看着他。
黄彬错愕了一下，有点失落，他收拾心情，脸上没有变化，认真地看着李修吾，听他继续说。
李修吾暗中点头，心态很稳定，这样的人能够在遇到事情的时候，保持镇定。
“舒暢你应该知道吧，我想请你担任她的经纪人。”李修吾说出自己的目的。
黄彬的眼睛一亮，作为从业者，他怎么可能没有听说过舒暢。
虽然还没有过主演戏份播出，但发展潜力非同一般，演技天赋也非常出色，还报考了北电，未来不可限量。


第40章 又是状元

黄彬带着一个电话号走了，他需要联系徐沐阳，签订经纪人的合同。
“这位学弟，是你约的我吗？”宁浩来到咖啡厅，左右看了一会，看到李修吾，有点不自信的走过来。
“对。”李修吾也打量着宁浩。
“学弟找我是想投资我的电影？”
“我是想见识一下‘新生村村霸’。”
“……”宁浩无语地看着李修吾。
“我听说学长在拉投资？”李修吾收起开玩笑的心思。
宁浩点头，他打量着李修吾，这位学弟想要投资，看着不太像能投资的人。
“我能看看剧本吗？”
宁浩把身上的一个剧本拿出来，放在李修吾的面前。
“《绿草地》。”李修吾看着剧本的名字，翻开看了一下，有点失望，不是他想看的那个。
“这个就是学长的剧本，你想去海外拿奖？”
“对。”宁浩点头。
“我不太感兴趣。”李修吾摇头，将剧本推了回去。
“学长如果其他类型的剧本，拉不到投资，可以联系我。”李修吾给他一个电话号。
“学弟我这个剧本，有着深刻的内涵。”宁浩看到李修吾站起来，下意识地解释。
李修吾笑了一下: “学长，骂娘这条赛道上的导演已经很多了，你这个剧本，骂娘不彻底，说实话，这条路我觉得你走不通。”
宁浩感觉自己被耍了，但李修吾那句骂娘，让他的脸色非常难看。
我这是骂娘吗，我这是艺术，艺术都不懂。
他低头看着绿草地的剧本，脸上有些难看。
七月份，夏日来临，四合院里凉爽，完全没有外面的燥热。
几个人坐在前院的阁楼上，欣赏着西海的风景。
“畅畅又接到了剧组的邀请？”李修吾问舒暢。
“嗯。”舒暢点头。
“是《少年大钦差》的剧本，戏说历史。”
“你怎么想的，要不要接。”黄彬已经接手了舒暢的经纪事务，他拿到角色，通知了徐沐阳，徐沐阳给李修吾说了一声。
“我觉得可以，这个角色也挺好。”舒暢并不讨厌演戏，之前抗拒《厨子当官》，也不是讨厌演戏，而是当时一心准备高考。
“想接就接。”李修吾点头，既然舒暢喜欢，接了也无妨。
“羡慕畅畅。”刘艺菲眼神羡慕地看着舒暢。
“我怎么就接不到剧组邀请呢。”
“你那是挑得太狠了，不然什么戏接不到。”刘艺菲出演的《金粉世家》播出，本身有了一定的知名度，邀请她的不是没有。
但从《天龙》之后，红星屋给她制定的策略是只出演女主。《天龙》之后，一直没有找到好的机会。
记忆中，这一年她应该去对岸拍一部电影，但因为李修吾的参与，她不认识林志影，也就没有机会参演这个电影。
李修吾和刘艺菲有些相似，他自己没有很用心地去找，有些邀请他的剧本，也都没看上。
他来娱乐圈，纯粹就是玩，喜欢就去拍，不感兴趣直接拒绝。
“好作品不太容易找。”刘晓丽摇摇头，刘勇辉作为刘艺菲的经纪人，在圈里的人脉也算广了，依然找不到很好的作品。
一年也就有那么几个爆火的电视剧，哪有那么容易遇到。
他们没有在这个话题上深究，每个人都有自己的选择。
舒暢只要有邀请，剧本不错就愿意接，她不在乎是不是女一号。
刘艺菲的规划是必须出演女一号。
李修吾完全随缘，碰到喜欢的，是不是男主都可以。
“畅畅的高考成绩该出来了吧。”
“还有三天吧。”舒暢这样说道，她也很期待自己的成绩，学校拿到了今年高考的试卷，进行估分，她感觉自己的成绩应该不错。
铃铃铃的手机铃声响起来。
舒暢看到是个陌生号码，还是接了起来。
“舒暢同学，我们是北大的招生老师，请问你在哪里，我们想和你见一面。”
舒暢有点发懵，抬起头看大家，大家的目光全都落在舒暢的脸上。
“问分数。”李修吾有经验，马上反应过来，小声地对她说。
“老师，我能问问，我考了多少分吗？”舒暢马上反应过来。
她没少听李修吾炫耀去年他高考出成绩那会，清北为了争取他做出的各种操作。
“这个我们也不太确定，我们北大觉得你的成绩很优秀，提前对你进行录取，我们看到你的报考志愿是北电，你是不是填错了，我们可以帮你修改。”
距离公布成绩，还有几天呢，这时候透露分数，违规。
这种顶尖院校，有在成绩公布之前得到分数的渠道，但不代表你能说出去。
“那不着急，等会我问问清华的老师。”舒暢这样说完，挂断了电话。
“等等，你考了742分，是今年京城地区的文科状元，文科最适合我们北大。”北大老师听见清华就应激，直接爆出了舒暢的总分数。
“谢谢老师。”听到自己的分数，舒暢激动道谢挂断电话。
“我考了742分。”她脸上带着激动和兴奋。
“恭喜畅畅。”刘艺菲跑过来抱着舒暢的手臂，为她开心。
刘晓丽就是羡慕，这么好的孩子，要是自己的多好啊。
她看到刘艺菲，顿时嫌弃起来，这里三个孩子，两个被清北争夺，就自己女儿，在北美成绩也就那样。
刘艺菲感觉到脊背发凉，回过头，除了妈妈，也没什么，她回头继续抱着傻乐的舒暢。
舒暢刚挂断的手机，又一次响了，还是刚才的号码。
“舒暢同学，我们能不能见上一面，或者你来北大学校看看。”
清北两所高校抢人，首先就是先见到人，把人带走，让对方找不到。
但现在的问题是，北大的老师已经去了舒暢的家里，却见不到人。
“老师，我在剧组拍戏呢，暂时回不去。”舒暢扯了一个借口。
就在这个时候，李修吾的电话响了起来，李修吾发现是舒暢舅舅的电话。
“修吾，畅畅在你那里吗，清华北大的招生老师都在家里，她的电话一直打不通。”舒暢的舅舅语气激动，清华和北大，亲自到家里来了。
“畅畅在接北大的招生老师的电话。”
手机被另一个人接了起来。
“我是清华的招生老师，你是舒暢的什么人，能让舒暢接电话吗？”
“老师你好，我是李修吾，畅畅在接北大老师的电话。”
“李修吾？”招生老师感觉这个名字有种莫名的熟悉感。
“老师，我听你的声音也挺熟悉的，去年也是你给我打的电话吧。”
“北电，李修吾去年的满分状元？”清华的招生老师马上想起来了。
去年的高考满分状元报考了北电，清北都没抢到人。
舒暢居然和李修吾在一起，而且舒暢本来就是个演员，他有种不好的预感。


第41章 清北互相揭短（加料）

李修吾想到，舒暢的舅舅知道他的地址，以刚才他的语气来看，舒暢的舅舅还是希望舒暢报考清北的。
任何一个家长，看着自己的孩子考了状元，都不可能让她去北电。
也就李修吾当时没有家长管，不然去年他也报考不了北电。
看看刘晓丽，恨不得舒暢是自己的女儿，扭着她的耳朵，让她从清北里面选一个。
他拿起手机，给王劲松打电话。
“王老师，咱们北电也不太行啊？”李修吾开口，就让王劲松发懵。
“你小子想说什么？”
“人家清华北大，都已经知道了舒暢的成绩，今天的文科状元，我估计马上就来堵大门了。”
“什么。”王劲松豁然起身。
“你没骗我？”
“三天后就公开高考成绩了，要不咱们等着成绩公开？”李修吾这样跟他说。
“那不全完了。”王劲松也知道这事不能等。
李修吾这时候提醒王劲松：
“舒暢跟我可不一样，她家里有大人，人家现在是高考状元，我承诺她肯定来北电的事不作数了。”
“不行，舒暢在哪，你把她带到北电来。”王劲松马上想到，先把人给扣留了，不管成绩如何，人在自己手里，就不吃亏。
“老师，咱们是北电，不是北大，你还敢扣人？”李修吾惊讶，北电现在这么豪横了吗，连高考状元都敢扣押？
清北敢把高考状元扣在学校里不放出来，连警察去了都敢扣下。
北电算什么东西，也敢这样干？
“我马上过去。”王劲松也明白北电的体量，他要真扣了人，就有人敢砸北电的大门要人，校长也扛不住。
不管怎么说，北电也要争取一下，要是把舒暢收入北电，连续两年京城状元报考北电，谁还敢说北电是文盲聚集地。
“你小子，是不是有什么想法？”王劲松问他。
“我听说老谋子今年拍电影。”李修吾开口。
“你小子也真敢想。”王劲松挂断电话。
他一边往外走，一边给院长张军打电话。
“去，必须去，去年给李修吾的承诺，都可以给。”
“院长，舒暢和李修吾不一样，李修吾家里没有长辈，他自己就能拿主意。”
王劲松也明白这件事难办的地方，家长绝对不会同意自己考了状元的孩子，报考北电。
如果放在农村，你家孩子考上了状元，你让孩子去报北电，镇长都能暗示村长纠集几个老头把你打一顿。
要是有家族的，族中长辈七老八十的老头老太太，日夜在你家坐着。
敢报北电，腿给你打断。
张军也沉默了，这个时代，要能考个好成绩，谁报考艺校啊。
“尽量吧。”他有点烦躁，艺校就是被看不起，这不是他能改变的。
王劲松一听，都有点泄气了。
他想到李修吾提的那个要求，咬牙说道：“李修吾提到老谋子的电影，女主你看能不能要来？”
“嗯？”
张军闻言，想到了老谋子的电影，《十面埋伏》。
“女主是谁来着？”他问道。
“张子怡。”王劲松已经下楼，坐进了车里。
“又是中戏的，中戏是恁娘啊。”张军本来就有点烦躁，听到张子怡的名字，顿时爆粗口。
“我给他打电话。”
……
果然和李修吾想的一样，舒暢的舅舅希望舒暢去选清华北大，他带着两个高校的老师来到了李修吾的四合院门口。
李修吾开门，大家没心思欣赏满院花香。
“各位老师，进来坐吧。”李修吾把他们邀请到了前院的正房客厅。
清北的老师看到舒暢，顿时就围了过来，介绍自己。
刘晓丽帮忙招呼大家坐下，脸上都是羡慕。
“各位老师，大家这样也说，也没法让舒暢做出决定，先坐下喝杯茶，润润嗓子，有什么条件各位老师尽管提，看看畅畅能不能达到要求。”
李修吾大声说道，让大家的目光看向他，这话说的，正话反说。
清华的招生老师，知道他就是李修吾，真的想过来问问他，北电哪里好？
两校的招生老师与随行招生办同学，互相对视，在客厅两侧坐下。
舒暢的舅舅和她坐在了中间。
李修吾和刘艺菲母女，在门口看热闹。
“他们这帮人，官本位思想重，学习内部氛围压抑。”
“你们五道口的人教条主义，教学死板，毫无情调。”
“你们去年，让学生拨打我们的报名热线，导致我们的热线一直在占线？”
“说得好像你们没有让人拨打我们热线一样，你们还花钱买消息，欺骗考生呢。”
双方为了争取状元，瞪着对方，互相揭短。
李修吾和刘艺菲站在门口，一脸错愕地看着客厅里清北两校招生老师的唇枪舌战。这场景比预想的更加紧张激烈，双方为了争取舒暢这个状元，互相揭短甚至不惜爆出招生过程中的暗箱操作。刘艺菲靠在门框边，白皙的手指轻轻掩着嘴，眼眸中流露出复杂的神色——既有对这种顶尖学府竞争场面的震撼，又带着一丝难以言说的失落。毕竟，她从来不曾体验过这种被顶尖学府争抢的感觉，艺考生的身份让她的求学之路截然不同。
刘晓丽则真的是满脸羡慕，她的目光几乎黏在舒暢身上，那个坐在正中央、被两校老师团团围住的少女，此刻仿佛浑身都在发着光。刘晓丽的手指无意识地绞在一起，指关节微微泛白，她甚至能听见自己内心深处那声沉重的叹息——如果艺菲也能有这样的成绩该多好，如果当时她没有让女儿选择演艺道路，而是专心学业……可这念头刚冒出来，就被她强行压了回去。但无论如何，眼前的场景就像一把钝刀，在她心口缓慢地刻着划痕，提醒着她某种世俗意义上的“遗憾”。
李修吾侧过头，目光在刘艺菲和刘晓丽脸上扫过。他看得出这对母女此刻复杂的情绪，尤其是刘晓丽——她那毫不掩饰的羡慕几乎要从眼睛里溢出来了，甚至带着某种近乎虔诚的向往。李修吾轻轻叹了口气，他太明白这种心理了，在这个时代，考上一个好大学几乎是所有家庭的核心目标，而状元更是可遇不可求的荣誉。
就在这时，刘艺菲忽然感觉到自己的手被轻轻碰了一下。她下意识地低头，发现是李修吾的手不知何时接近了她的位置，两人的手指在门框的阴影下几乎贴在一起。她心跳漏了一拍，想抽回手，却又在犹豫间停住了动作。客厅里的争吵声、舒暢舅舅焦急的劝解声、招生老师们不断加码的条件声，都仿佛成了背景音，她的全部注意力都集中在了那只与自己若即若离的手上。
李修吾的手指修长而温暖，手背的皮肤微微泛着健康的色泽。他的小指若有似无地勾住了她的食指，那触电般的触感让刘艺菲浑身一颤。她偷偷瞥了他一眼，发现李修吾正专注地看着客厅里的动静，侧脸的轮廓在门口的光影中显得格外分明，下颌线紧绷着，似乎也在为舒暢的前途担忧。但他的手指却在悄悄动作，指腹轻轻摩挲着她食指的侧面，那温热的触感透过皮肤直达心底。
刘艺菲的呼吸不由自主地急促了几分，她感觉到脸上开始发烫。这太疯狂了——客厅里坐着七八个人，母亲就站在她身边不到半米的地方，清华北大的老师们正在为争夺一个状元而激烈辩论，而她却在门框的阴影下，被李修吾这样隐秘地撩动着。可越是这样的隐秘，越是让她心跳加速。她甚至能感觉到自己的掌心开始冒汗，身体深处涌起一种陌生的酥麻感，从指尖蔓延到小臂，再顺着脊椎缓缓爬升。
李修吾的手指在她指节上轻轻划了个圈，那动作极其轻柔，却带着某种明确的意图。刘艺菲咬住了下唇，她试图控制自己的反应，但身体的诚实背叛了她——她的腿微微发软，不得不将更多的重量靠在门框上。她能感觉到自己胸口的起伏变得明显，甚至担心胸脯的起伏会被母亲注意到。她偷偷用眼角余光看刘晓丽，发现母亲的目光完全被客厅里的场景吸引，脸上那种混杂着羡慕和遗憾的表情愈发浓烈。
“我们免学费，并且给五万的奖学金。”清华的老师提高了音量。
“我们六万，院系内部，也能给两万。”北大的老师不甘示弱。
在双方加码的叫价声中，李修吾的手指开始更肆无忌惮地动作。他的手指滑入她的掌心，与她十指相扣。刘艺菲感觉到一股电流从交握的手掌直冲大脑，她的呼吸几乎停滞了。李修吾的手掌宽大而有力，完全包裹住她的手，食指在她掌心轻轻画着圈，那动作缓慢而有节奏，就像在拨弄什么隐秘的琴弦。
刘艺菲的耳根彻底红了，她能感觉到血液在体内奔涌的声音。李修吾的动作太危险了——只要任何人往门口看一眼，就会发现两人在阴影下交握的手。但正是这种危险感，让她的身体产生了更强烈的反应。她感觉到小腹深处某种陌生的热度在聚集，双腿之间的地方开始湿润，那感觉让她既羞耻又兴奋。她想要挣脱，但手指却不听使唤地反握了回去，甚至微微收紧，仿佛在祈求更多的碰触。
李修吾似乎感觉到了她的回应，他的手指开始更有技巧地撩拨。他用拇指的指腹在她掌心中轻轻按压，那位置恰好对应着中医所说的“劳宫穴”，每一次按压都带来一阵酥麻的颤栗。然后他的手指上移，轻轻摩擦她手腕内侧那处娇嫩的皮肤——那里的血管几乎贴着表皮，每一次摩擦都像是在撩动她身上最敏感的神经。
刘艺菲的呼吸已经不受控制地变得粗重，她不得不微微侧过身，假装被客厅里的争论吸引了注意力，实际上是试图掩饰自己潮红的脸颊和急促的呼吸。她能感觉到乳头在不自觉地挺立，隔着薄薄的夏季衣衫，敏感的乳尖摩擦着内衣，带起一阵阵细密的快感。这太羞耻了——在所有人都在为舒暢的前途命运紧张讨论时，她的身体却在为了这种隐秘的撩拨而兴奋颤抖。
“我们北电给十万。”王劲松的声音突然从门口传来，打破了客厅里的加价竞赛。
这突如其来的声音让刘艺菲浑身一僵，她下意识想要抽回手，但李修吾却牢牢握着不放。他的手甚至在她的腕脉处轻轻按压了一下，那动作带着某种安抚的意味，却让她更加紧张。她抬起头，看到王劲松风尘仆仆地站在门口，脸上带着焦急的神色。客厅里的清北老师同时呵斥他“滚出去”时，刘艺菲甚至能感觉到李修吾的手指在她掌心用力捏了一下——那是一种无声的交流，传递着某种戏谑和默契。
接下来的时间里，王劲松的加入让场面更加混乱。清华北大的老师们显然没把北电放在眼里，而王劲松的每一次开口几乎都会被打断。刘艺菲的心情随着客厅里的争论起伏不定，但她身体的感觉却越来越强烈。李修吾的手依然与她十指相扣，只是动作变得更加隐蔽——当所有人的注意力都集中在王劲松和清北老师的交锋上时，他的手指开始在她手腕内侧的敏感皮肤上轻轻画着圈。
那触感太清晰了，每一次画圈都像是在撩拨她身体最深处的弦。刘艺菲能感觉到自己双腿间已经湿透了，内裤紧贴着那里，每一次细微的动作都会带来清晰的摩擦感。她的膝盖开始发软，几乎要站不稳。更让她羞耻的是，她能感觉到自己的小腹在微微收紧，子宫深处传来某种陌生的空虚感，那感觉催促着她去寻求某种填充，某种更直接的碰触。
李修吾的手指继续动作着，从她的手腕一路缓缓上移，滑过她的小臂内侧。那里的皮肤更加敏感，每一次摩擦都像是轻微的静电在她皮肤表面炸开。他的拇指在她小臂最柔软的那块皮肤上停留，轻轻按压着，指腹的温度透过皮肤渗入，让刘艺菲整个人都微微颤抖起来。她咬住下唇，不敢发出任何声音，只能用余光死死盯着刘晓丽的侧脸——幸好，母亲依然沉浸在对舒暢的羡慕和对清北的向往中，丝毫没有察觉女儿此刻正在经历着什么。
客厅里的争论进入白热化阶段。王劲松接了个电话后叹息一声，坐在了李修吾搬来的椅子上。这时，李修吾的手指做了一件更大胆的事——他的手指从她的小臂一路向上，滑过手肘内侧，最后隔着薄薄的衣料，轻轻触碰了她大臂内侧那处极其敏感的区域。
“嗯……”刘艺菲终于忍不住发出一声极轻的闷哼，那声音被她强行压抑在喉咙深处，几乎微不可闻。但身体的反应却是如此诚实——她能感觉到自己浑身都紧绷起来，一股热流涌向双腿之间，湿润的程度让她甚至担心会浸透裙摆。她的呼吸彻底乱了节奏，胸口剧烈起伏，乳尖已经完全挺立，在内衣里摩擦着，带来一阵阵让她想要呻吟的快感。
李修吾就在这时转过头，看了她一眼。他的眼神深邃而带着某种戏谑的笑意，那目光仿佛在说：看，你也很享受这种隐秘的游戏，不是吗？刘艺菲对上他的眼睛，瞬间感到一阵眩晕。他的手指还在她大臂内侧轻轻摩挲，那动作缓慢而坚定，每一次摩擦都像是直接撩拨着她的神经末梢。
客厅里，舒暢看向李修吾，眼神中带着迷茫和求助。李修吾大方地站了过去，清北两家的老师眼皮直跳，王劲松则充满期待。就在所有人的注意力都集中在李修吾和舒暢身上时，刘艺菲感觉到李修吾的手指做了一个更大胆的动作——他的手掌顺着她的大臂滑向肩头，最后停留在她脖颈侧后方那处敏感的肌肤上。
那里是刘艺菲从未注意过的敏感带，当李修吾的手指轻轻按压颈侧时，一股强烈的酥麻感瞬间席卷了她的全身。她几乎要站不稳，整个人靠在门框上，双腿控制不住地微微颤抖。她能感觉到自己的心跳如擂鼓，血液在体内奔腾的声音几乎要盖过客厅里的争吵。最羞耻的是，她能清楚地感觉到自己小穴深处在收缩，一股温热的液体从体内流出，浸透了内裤的布料。
“你要自己拿主意，这是你的人生……”李修吾的声音在客厅里响起，他正在对舒暢说着话，语气平静而坚定。
但与此同时，他的手指在刘艺菲的颈侧轻轻打转，那动作带着某种催眠般的节奏，让刘艺菲几乎要沉溺其中。她闭上眼睛，用尽全力控制着自己的呼吸，试图平复体内汹涌的情潮。可李修吾的动作太熟练了，他精准地找到了她身上每一个敏感点，每一次碰触都像在拨弄她身体里最隐秘的开关。
他能感觉到她身体的颤抖，能感觉到她急促的呼吸，甚至能透过她颈侧的脉搏感受到她心跳的加速。这些反应让他指尖的动作变得更加放肆——他开始用指腹在她颈侧最柔软的那块皮肤上轻轻地、反复地按压，每一次按压都带着轻微的旋转，就像在揉捏一朵娇嫩的花。
刘艺菲的腿彻底软了，她甚至需要伸手扶住门框才能站稳。她能感觉到自己小穴深处的空虚感越来越强烈，那感觉催促着她去摩擦、去挤压、去寻求某种填充。她的大腿无意识地并拢、摩擦，试图用这种方式缓解那恼人的冲动，但这微小的动作却让快感更加清晰——每一次摩擦，湿润的布料就会在她敏感的阴唇上来回移动，带起一阵阵细微却清晰的快感涟漪。
就在这时，李修吾的手指从她颈侧滑开，一路向下，隔着薄薄的夏装衣料，轻轻擦过她脊背的曲线。刘艺菲浑身一颤，她能感觉到自己背部的每一寸肌肤都在为这次碰触而苏醒。他的手掌最终停在她的后腰处，那里是脊柱的末端，也是连接骨盆的关键位置。当李修吾的手掌整个覆盖在她后腰上时，一股强烈的热流从那里涌入，直冲小腹深处。
刘艺菲的呼吸终于彻底乱了，她不得不咬住下唇，以免发出声音。她能感觉到自己的小穴开始有节奏地收缩，那是一种不受控制的生理反应，每一次收缩都像是空荡荡的甬道在渴望着被什么填满。湿润的程度越来越严重，她甚至能感觉到有温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下。这种感觉让她羞耻得想要找个地缝钻进去，但与此同时，又有一种从未体验过的兴奋在体内燃烧——在这种公开场合，在所有人眼皮底下，进行如此隐秘的撩拨，这本身就是一种强烈的刺激。
客厅里的气氛越来越紧张，清北的老师在对李修吾施压，王劲松焦急地看着这边，舒暢左右为难。但刘艺菲几乎听不清他们在说什么了，她全部的感官都集中在了后腰那只手掌上。李修吾的手掌宽大而温暖，整个覆盖着她后腰的那块区域，拇指在脊柱两侧轻轻按压着，每一次按压都带来一阵奇异的舒适感，仿佛有什么热流从那里被注入，流向她的四肢百骸。
更让她难以自制的是，李修吾的食指开始在她尾椎骨的位置轻轻打转。那是一个极其敏感的区域，几乎是她从未被触碰过的禁忌地带。每一次打转，都像是有什么电流从那里炸开，顺着脊柱一路向上，在她大脑中炸开一片璀璨的火花。她的膝盖彻底软了，整个人几乎要瘫软下去，只能靠着门框和李修吾手掌的支撑勉强站立。
“不行……”她在心里无声地哀求，却说不出口是让他停下还是继续。身体的每一个细胞都在尖叫，理智和欲望在她脑中激烈地交战。她应该推开他，应该结束这场危险的游戏，但她的身体却拒绝合作——她的背脊不自觉地微微拱起，仿佛在向那只手掌靠拢，她的大腿无意识地摩擦得更剧烈，她甚至能感觉到自己的乳头已经硬得像两颗小石子，在内衣里摩擦着，带来清晰得令人羞耻的快感。
李修吾似乎感觉到了她身体的屈服，他的手掌开始更加放肆地动作。他从后腰的位置缓缓下移，隔着薄薄的裙装布料，覆盖在她臀部最饱满的曲线上。刘艺菲整个人都僵住了——这太超过了，这已经不是隐秘的撩拨，而是几乎要被发现的触碰。只要有人稍稍往门口瞥一眼，就能看到他的手正放在她的臀上。
但客厅里的争论正进入最激烈的阶段，舒暢的舅舅在劝说什么，清北的老师在给出最后的承诺，王劲松在焦急地打电话询问着什么。所有人的注意力都被这场激烈的争夺战吸引，没有人在意门口这对年轻人之间正在发生的隐秘互动。
李修吾的手掌在她臀部轻轻揉捏着，他的手指陷入那丰腴柔软的臀肉中，隔着裙装布料感受那饱满的弹性和温热。刘艺菲能感觉到自己整个臀部都在他的掌控之中，那种被控制、被占有的感觉让她浑身颤抖。更过分的是，他的手掌开始缓缓下移，从臀部的下缘一路滑向大腿根部。
当他的指尖擦过她大腿内侧最上端的那块皮肤时，刘艺菲终于控制不住地发出一声极轻的呜咽。那声音被她强行压抑着，但还是有轻微的颤音泄露出来。幸好此刻客厅里正爆发出一阵激烈的争论，清华的老师正在反驳北大的某项承诺，争吵声盖过了她这声微弱的呻吟。
李修吾的手停在了那里——就在她大腿根部的内侧，隔着裙装，他的指尖若有似无地触碰着那片最接近私密地带的区域。刘艺菲能感觉到自己的小穴在疯狂地收缩，像是一朵饥渴的花在夜色中绽放，渴望着雨露的滋润。她能感觉到那里的湿润已经彻底浸透了内裤，甚至可能已经在裙子上留下了痕迹。这想法让她羞耻得想要立刻逃离，但她的腿却像灌了铅一样动弹不得，甚至更加分开一点点，仿佛在邀请那只手继续向下探索。
这种无声的邀请仿佛被李修吾接收到了。他的指尖开始在大腿根部内侧轻轻画着圈，那动作极其缓慢，每一次画圈都像是在撩拨她身上最敏感的那根弦。刘艺菲的呼吸彻底乱了节奏，她能感觉到自己快要到达某个临界点——身体的兴奋已经累积到了顶峰，只需要再多一点点刺激，再多一点点……
就在这时，客厅里的争论突然安静下来。舒暢像是做出了什么决定，所有人的目光都转向了她。这一刹那的安静让刘艺菲浑身一颤，她猛地从那种沉溺的状态中惊醒，下意识地想要后退，但李修吾的手却在那最后一刻，做了一件让她几乎要尖叫的事——他的食指隔着裙装布料，快速地、用力地在她大腿根部内侧最敏感的那处区域按压了一下。
那股强烈的快感像海啸一样席卷了她的全身。刘艺菲整个人瞬间绷紧，腿控制不住地剧烈颤抖，她能感觉到一股强烈的收缩从小穴深处传来，接着是一阵温暖的热流从体内涌出。她高潮了——在这种场合，在这种时刻，在李修吾那隐秘的触碰下，她竟然就这样达到了高潮。
她咬住下唇，用尽全力控制着自己，才没有发出那声几乎要冲出口的呻吟。她的胸口剧烈起伏，脸颊烫得像是要烧起来，全身都沉浸在那种余韵的颤栗中。她能感觉到自己浑身都在轻微颤抖，高潮的余波还在冲刷着她的身体，带来一阵阵强烈的酥麻感。最羞耻的是，她能清楚地感觉到温热湿润的感觉已经从那里蔓延开，浸透了内裤，甚至可能已经渗透了裙子——她不得不并紧双腿，试图掩饰那显而易见的湿润痕迹。
李修吾在这时终于收回了手，他的动作自然得就像是刚才一直在专注地看着客厅里的争论。他甚至整理了一下自己的衣袖，脸上带着平静的表情，仿佛什么都没发生过。只有刘艺菲知道，就在刚才，就在所有人都没有注意到的时候，他用那隐秘的触碰将她带到了快感的巅峰。
客厅里，舒暢深吸一口气，开口说道：“我想再考虑考虑。”
王劲松松了口气，至少这不是直接的拒绝。清北的老师还想再说什么，但看到舒暢疲倦的神色，也只能暂时作罢。这场争夺战暂时告一段落，但显然还没有结束。
刘艺菲靠在门框上，努力平复着自己还在颤抖的身体和急促的呼吸。她偷偷看了一眼李修吾，发现他正在跟王劲松低声说着什么，侧脸的轮廓在光线下显得格外平静，仿佛刚才那个用隐秘触碰将她带到高潮的人根本不是他。
她低下头，感觉到双腿之间那处依然湿润的触感，脸颊又烫了起来。刚才发生的一切都太疯狂了，也太羞耻了——在母亲眼皮底下，在这么多人面前，她就这样被撩拨到了高潮。但与此同时，一股陌生的、强烈的满足感在她体内萦绕不去，那是一种混合着羞耻、兴奋和某种难以言说的征服感的复杂情绪。她不知道该如何面对李修吾，也不知道该如何面对这种隐秘关系可能带来的后果。
但有一件事是清楚的——刚才那场隐秘的游戏，已经在她身体深处刻下了某种印记。而她，似乎并不完全抗拒这种印记的存在。
李修吾听说过这种情况，去年就没有和双方接触。他顶着学校的压力，强行报考北电。
今年的舒暢就不行，她有家人，小姨都跨国打电话过来，学校的老师也一直打电话劝她，选择清北。
幸好这是京城，如果是在其他省市，市领导、县领导都会上门关注你报考哪个学校。
“我们免学费，并且给五万的奖学金。”
“我们六万，院系内部，也能给两万。”北大
“我们北电给十万。”王劲松紧赶慢赶地过来，看到双方争论，立即开口。
“滚出去。”清北两所高校的带队老师同时开口。
王劲松勃然大怒了一下，站在门口，看着舒暢，又回头看李修吾。
李修吾双手一摊，北电的招生又不归他管，他没必要为了北电，同时得罪清华和北大，
“我们北大也有影视专业，你可以报考双学位，影视圈的资源，如果需要我们也可以提供。”他看了王劲松一眼，转过头去。
清华就没看王劲松，显然没把他放在眼里。
王劲松看着现场的情况，感觉非常的憋屈，争取到舒暢的机会，希望渺茫。
他在娱乐圈有地位，但在清北面前，说话的机会都不多。每次开口都被清北怒视。
他突然接了个电话，叹息一声，坐在李修吾给他拿的椅子上。
“怎么，我说的那个？”李修吾觉得他提的要求不过分，舒暢进北电的意义对北电来说挺重要的，争取《十面埋伏》的女主而已，北电应该拿出来。
“老谋子做不了主。”王劲松说道。
“借口，张子怡就是他定的。”李修吾蹙眉，看来北电是放弃了啊。
舒暢也有些迷茫，她是答应过李修吾考北电的，但现在这样的成绩，还有舅舅殷切的目光和高中老师打来的电话。
她看向李修吾。
李修吾大方地站了过去。清北两家的老师，眼皮直跳，去年就栽到这小子手里。
王劲松也充满了期待，如果这小子的话有作用，那舒暢来北电还是有可能的。
“你要自己拿主意，这是你的人生，就算你选了清北，他们也不会阻拦你拍戏的吧。”李修吾看向清北的老师。
双方老师疯狂点头，他们并不在乎一两个学生未来的成绩。他们掐尖选的学生，都是国内最顶尖的一批学生，就算四年没人教，全靠自学，都能出现几个顶尖人才
学生的招收分数，这和今年申请的经费有直接关系。


第42章 蔡一浓的暴怒

“我想去北大。”舒暢衡量了许久，最终开口。
北大的招生老师面露狂喜，清华的招生老师十分着急。
“舒暢同学，你再考虑一下，有什么要求还可以提”
“哎，愿赌服输，咱们当面呢，有必要让我打耳光抽你吗？”北大的老师，瞪着清华的老师。
王劲松一脸遗憾：“我先回去了。”
“老师我送送你。”李修吾送王劲松离开。
北电唯一拿的出手的就是影视资源，他们连《十面埋伏》的女主都没能要到，舒暢没有去北电的必要。
舒暢要想拍戏，李修吾就是她的资源和后盾。
她若不想拍戏了，专心学业，凭借道侣光环加持的悟性，将来在学术上的成就也不会低
“好了，你别有心理负担。”王劲松劝李修吾。
李修吾能进北电真的是特殊情况，在有家长干预的情况下，学校很难争取到他。
“我有什么心理负担。”李修吾摇头，脸上带着轻笑。
王劲松也失笑摇头，他看着西跨院里的环境，盛夏季节，院子里开满鲜花，花香四溢
“这是你家？”他知道李修吾的家庭情况，应该不富裕，不应该有这样的院子。
“公司在京城的产业，一直空着没人打理，我来住着，顺便打理。”
王劲松深深地看了李修吾一眼，这其中肯定有隐情，李修吾不说，他也就不追问了。
“空气真好。”他深吸了一口气。
他刚刚一门心思都在舒暢身上，没注意到四合院的环境，现在放下心思，才感觉这院子里安静舒服。
“花草多，空气自然就清新一点。”李修吾解释。
王劲松点点头，感觉李修吾说的有道理，满院花香，看着就赏心悦目。
“老师慢走。”李修吾送王劲松上车离开。
他回来的时候，刘晓丽正送清华的人出来。舒暢选了北大，他们没有办法强求，当面是做不了什么了。
回到客厅，北大的老师正和舒暢签合同。
舒暢的舅舅一脸欣慰，没有什么比自己的孩子被清北录取更让家长开心的了。
“谢谢你修吾。”舒暢的舅舅看到李修吾后，亲自给他道谢。
“叔叔不用客气，畅畅喊我一声哥，都是我应该做的。”
北大的老师看过来，舒暢的舅舅解释，是李修吾帮舒暢复习。
听到舒暢舅舅的解释，他们才明白，为什么舒暢的成绩会异军突起。
舒暢高二参加高考，清北都了解过她过往的成绩，不算非常好，所以并没有在考试之前提前接触。
“哥。”舒暢来到李修吾的身边，拉着他的袖子。
她很不好意思，因为她答应过李修吾要考北电的。
“没事，你喜欢就好。”李修吾并不觉得，舒暢选择北大有什么不好的。
如果她喜欢演戏，李修吾有的是资源捧她，如果她选择走另一条路，李修吾同样支持。
“谢谢哥。”舒暢脸上露出笑容。
“舒暢跟我们去北大吧。”虽然签了合同，北大还是不放心，怕被其他学校的人给撬走了。
这种截胡情况，不是没有发生过，所以，每当录取学生时，他们一般都会把学生带走
“我接了一部戏，暑假要去拍戏。”
北大的老师，也有点头疼，舒暢与其他考生的不同之处就在于她还是个明星。
“我们要留下一个学生和你一起。”北大的老师不好强行把舒暢带走，只能留下一个学生，看着舒暢，防止别的学校再接触。
等北大的老师也走了，舒暢看向李修吾和舅舅。
“你继续留在这里吧。”舒暢的舅舅这样说道，舒暢考了状元，还是提前一年参加高考，这几天家里肯定不平静。
邻居和八竿子打不着的亲戚，估计都要上门沾沾喜气。
三天后，成绩公布出来，舒暢的文科成绩第一，被大肆报道。
“天才少女舒暢，提前一年参加高考，还取得文科的状元。”
“听说还报考了北电。”有媒体报道这个消息。
“不会又被北电录取吧，为什么这两年的好学生都报考北电。”
舒暢本身就是知名演员，不少作品都很受大家的喜欢。有很大的可能上北电，很多人都在关注，舆论不小。
去年李修吾报考北电，就引发了社会的争论。
媒体的报道，引发了热议，中戏、上戏牙都酸了。凭什么去报考北电，不报考我们啊。
事情还没有开始发酵，又有新的消息爆出来，舒暢被北大录取。
“这还能接受。”大家都松了一口气，要是舒暢也去了北电，大家都接受不了。
虽然花落北大，媒体还是抓住这个消息报道，娱乐记者也不放过。舒暢天才少女的名气彻底传播了。
《少年大钦差》剧组则是狂喜，他们可没有想到，自己邀请个小演员，还邀请到高考状元。
李修吾送舒暢进组，剧组对舒暢非常重视，剧组里面不少香江演员，他们向来高傲，看不起内地演员，却不敢小看舒暢。
就在李修吾送舒暢进组拍戏的时候，蔡一浓非常烦躁。
“是谁在跟我们作对。”
蔡一浓非常生气，今年她一共立项了五个项目，除了已经在拍摄中的，和一个新加坡电视剧，其他三个，都出现了问题。
“蔡总，已经查到了，是金色文化。”助理低声对她说道。
“金色文化，那个舞厅的音乐公司。”她无法相信，一个舞厅的音乐公司，凭什么有资格，和糖人作对。
“是的蔡总，目前仙剑的改编权，大宇公司已经收回了，改编权被金色文化买走。”
“我们正在谈的聊斋和天仙配的改编计划，也被金色文化搅乱。”
“为什么？”蔡一浓暴怒，她看着资料，这完全不符合正常的投资逻辑。
大宇公司宁愿付违约金，也要收回版权，违约金肯定是金色文化出的。
聊斋和天仙配的改编，还只是雏形，请了编剧，金色文化直接出手干预，立项两个作品，把编剧挖过去，这就不是正常投资人能干出来的事情。
“他们为什么这么干？”
助理也摇头，不只是他，圈里人都不明白金色文化这是要作甚，为什么会做这样的事情。
有些人猜测，是不是糖人得罪了金色文化。
也有人惊叹金色文化的惊人财力，七百多万这么随便地砸进去，就为了置气？
蔡一浓找到徐沐阳的电话，给他拨打过去，她非要知道，金色文化为什么要这样做。
“蔡总是吧，劝你一句，人外有人，天外有天，做人要夹起尾巴，别太嚣张，没什么用。”
“我得罪了谁？”她不甘心地质问。根本没有意识到，是因为李修吾，她潜意识里，就没把一个小演员放在眼里。
“自己想。”徐沐阳挂断了电话，把蔡一浓气得发疯。


第43章 我想演汉武大帝（加料）

圈里虽然不明白金色文化为什么要打压糖人，但也让很多人知道了，娱乐圈有这么一家有钱任性的娱乐公司。
“李先生，仙剑的改编权，被我们抢过来，聊斋和天仙配我们立项，并且挖了糖人的编剧，这三部要不要继续投资？”徐沐阳给李修吾汇报结果。
“很好。”李修吾点头，糖人也就这几个好作品了吧。至于砸的钱，他没有太在意。
“《仙剑》你找几个编剧，改编成剧本吧。”
“好的李先生。”徐沐阳的专业是音乐，他对影视不是很了解，李修吾安排他照做就是了，无非是花钱。
“我最近，又看到蔡一浓谈了不少项目，还要不要跟了？”徐沐阳又汇报了蔡一浓的新动向。
“暂时先别管她了。”李修吾摇头，这些项目里面，估计有不少是混淆视听的。
两人结束了通话，徐沐阳去处理三个剧本的事情。
“老师你找我？”王劲松办公室里面，李修吾坐在他的对面。
王劲松默默将李修吾送过来的两瓶茅台收起来。
要跟李修吾说什么来着？准备今年的迎新演讲。
“《汉武大帝》要开拍了你知道吗？”
“听说过。”李修吾点头，央视的节目，他不可能不知道。
“汉武大帝正在选角，我给你推荐一个角色如何。”
“好啊，你推荐我去试镜汉武大帝。”
“谁？”
“当然是汉武大帝了。”李修吾理所当然地说道。
“你也真敢想。”王劲松听到李修吾的要求，直翻白眼。
“我还演汉武帝呢，我要有那本事能让你演？”
“事在人为嘛，你给我争取个试镜的机会，我去了，成不成就不管老师的事情了。”李修吾笑着说道。
“你换一个我还能给你推荐进去试镜，汉武帝已经有人选了。”
“我听说汉武帝年轻版和壮年版分开的。”
“？”王劲松看向李修吾，皱眉思考。
“你真得到消息了？”
李修吾坚定地点头。
王劲松有点半信半疑，他拿起手机，拨打电话，给《汉武大帝》剧组的摄影师拨打电话。
“老池，我听说《汉武大帝》年轻版和壮年版分开？”
“你消息这么灵通？”池小宁有些惊讶的声音传过来。
“前两天陈保国试镜了一下，青年版确实不太合适，只能从壮年开始，青年时期，需要一个演员。”
他没有隐瞒，把剧组的消息透露给王劲松，最后问他：“你有人要推荐？”
王劲松看了李修吾一眼，笑着说道：“有机会，当然要为咱们北电的孩子争取一下，你说是吧。”
“行，你把名字告诉我，我给你报上去，先说好，只是试镜的机会，能不能成我可不保证。”池小宁作为《汉武大帝》的总摄影师，也是北电出身，一个试镜的机会，他还是能拿到的。
“这是自然。”王劲松又和他寒暄了几句，挂断了电话。
“你小子的消息这么灵通。”
“有点门路。”李修吾没有解释自己从哪里得到的消息。
“史书你要看看，不过剧本如何改的，还不清楚，我试试能不能弄一个剧本出来。”王劲松对李修吾去试镜的事情上了心。
“你先回去吧。”
王劲松把李修吾赶出去，拿起手机，继续联系人，尝试拿到《汉武大帝》的剧本，最少也能搞到汉武大帝年轻时期的剧本。
“老师找你做什么？”刘艺菲看到李修吾回来，靠近他问道。
李修吾左右看了一眼，刘艺菲明白不能在这里谈，收起好奇心。
一直到了放学，两个人一起回四合院。
“快说老师找你什么事情？”
“王老师觉得我英明神武，器宇不凡，推荐我去试镜汉武大帝。”李修吾一脸自傲的说道。
“臭美。”刘艺菲横了他一眼。
她有好奇: “真推荐你去演汉武大帝？”
“我有必要骗你吗？”
刘艺菲点头，这样的谎言很容易拆穿，点着头说道: “那你一定能成。”
“借你吉言。”
“阿姨，又做了这么多好吃的菜。”李修吾回到家，闻到一股饭菜的香味。
多久没有过这种一回家，就能吃到可口饭菜的感觉了。
“哇小狮子，你又胖了。”刘艺菲对这一桌子菜，没有感觉，她从小吃到大，反而是狮子猫吸引她。
“喵呜。”它被刘艺菲抱起来，伸着爪子打哈欠，开始踩奶。
“你这个小坏蛋。”刘艺菲红着脸，瞬间把它扔了。
小狮子歪着头，不满地看着她。
它来到李修吾的身边，在他的腿上蹭了几下。
“喵呜，这个傻子什么时候搬走？”
李修吾看向刘艺菲，有点想笑。
“她住在这里不好吗？”
“喵不想和她睡。”
“吃饭了。”刘晓丽从厨房，把最后一个菜端过来。
“每天能吃到阿姨的菜，太幸福了，阿姨快坐。”李修吾给刘晓丽拉开椅子。
“喜欢就多吃点，不像这个小没良心的。”刘晓丽看着李修吾，脸上也带着笑意，对他非常满意。
“关我什么事情。”刘艺菲很不满，平白无故地被嫌弃。
她转头瞪李修吾，都是他，让自己总被妈妈嫌弃。
“小狮子，来吃块肉，我们都是没人疼的孩子。”
李修吾看着这对母女笑而不语。
这天快放学的时候，李修吾被王劲松叫到了办公室。
“这是剧本，你好好看看，三天后试镜。”王劲松给了李修吾一个薄薄的册子。
他翻开看了一下，只有汉武帝刘彻前半部分的戏份。
“谢谢老师。”李修吾道谢，带着剧本，回四合院。
吃完晚饭，他坐在前院的阁楼上，看着剧本。
刘艺菲坐在那里拨弄焦尾琴，这段时间，她喜欢上这把琴，向李修吾要，李修吾没有给她，她每天学习拨弄。
“我一直没有注意，这个院子居然没有蚊子。”刘艺菲突然说道。
“我跟你说话呢。”见到李修吾没有反应，她走过来喊道。
“啊？”李修吾抬头。
“我说，四合院里没有蚊子。”刘艺菲重复刚才的话。
“可能是小鸟多把蚊子吃没了。”李修吾随便说了个理由。
刘艺菲斜眼看他，这鬼话谁能相信。
“我也看看你的剧本。”她看向李修吾手里的剧本，身体不由自主地靠了过来。
剧本讲了汉武帝青年时期的朝廷政局变化，其实她对汉武帝并不了解。
她本身是一个女孩子，对历史不太感兴趣，还在国外上了几年学，对国内历史就更不了解了。
李修吾心思都沉浸在剧本上，刘艺菲想要看清剧本，只能往李修吾的身上靠。
两个人的身体贴在一起，几乎是下意识的，李修吾把手搭在了刘艺菲的腰上。
刘晓丽收拾完卫生，来到了前院。
夏天的夜晚，坐在阁楼上，看着西海，吹着晚风非常舒服。　　她踏上阁楼，看到抱在一起的李修吾和自己女儿。
阁楼的灯是昏黄的，透过纱帘照在两人身上，竟有了几分朦胧的情致。刘晓丽的视线首先落在女儿的身上——刘艺菲几乎是依偎在李修吾的怀里，后背贴着对方的胸膛，侧脸朝着李修吾的方向，微翘的鼻尖几乎要触碰到他的下颌。而李修吾的那只手，就那样自然而然地搭在女儿的腰肢上，手掌的弧度恰好贴合少女纤细的腰线，五指微微收拢，指尖隔着薄薄的夏衣布料，几乎能感受到那处肌肤的温度。
刘艺菲的注意力显然都在剧本上，她一只手撑在李修吾的大腿上，另一只手搭在他的手腕上，正凑近了去看那些文字。从这个角度看去，女儿的发丝有一缕垂落在李修吾的颈侧，随着晚风的吹拂轻轻晃动。两个人的腿也挨得很近，刘艺菲穿着短裤，裸露出来的白皙大腿就那样贴靠着李修吾同样穿着短裤的小腿，肌肤相触的面积不大不小，但那接触却是实实在在地存在着。
刘晓丽站在原地，呼吸微微一滞。
那画面里有一种她说不清楚的危险感——太自然了，自然到仿佛他们已经这样相处了很久。她的脑海里瞬间闪过许多念头：要不要立刻上去分开他们？要不要出声提醒？可她又恍惚想起来，女儿今年也十八岁了，在国外的时候十五六岁的女孩子谈恋爱也不是什么稀奇事……可是修吾这孩子，她才认识多久？
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度二十】
她马上蹙眉，心中涌现出怒气。刚要沉下脸开口训斥——“你们在做什么”——这句话已经涌到了喉咙口，可就在这个刹那，另一种诡异的念头在她脑海中骤然浮现。
也不是不可以。
这个念头来得毫无征兆，就像深夜里的闪电，瞬间照亮了她内心深处某个从未被自己察觉过的角落。刘晓丽整个人都僵住了。她不敢相信自己竟然会有这样的想法——那不是身为母亲该有的反应，那甚至不是正常的、有理智的成年女性该有的念头。但那个念头就那么清晰地印刻在她的意识里：女儿依偎在他怀里，他搂着她的腰，这画面不仅不刺眼，反而……反而有种说不出的悦目。
她的目光不自觉地往下移。
李修吾那条搭在女儿腰上的手臂，线条流畅而结实，因为常年练武的缘故，小臂的肌肉微微贲张，青筋在昏黄的灯光下隐约可见。那只手很大，手指修长，骨节分明，手掌几乎能完全覆盖住女儿窄窄的腰侧。此刻那只手的拇指正无意识地沿着女儿腰线摩挲着，动作极其轻微，却透着一种近乎本能的占有意味。
而女儿刘艺菲的姿态更是耐人寻味。她虽然表面是在看剧本，可刘晓丽太了解自己的女儿了——那微微泛红的耳根，那微微颤抖的睫毛，那看似随意搭在李修吾手腕上却始终没有挪开的手……这些细节逃不过母亲的眼睛。女儿不是真的毫无感觉，她只是在假装。
假装不知道自己的后背正贴着男性的胸膛，假装感受不到那只搂着自己腰的手，假装大腿的温度和小腿的温度交融在一起没有任何意义。
刘晓丽的呼吸渐渐变得急促起来。她感到自己的心脏开始加速跳动，一种陌生的、滚烫的情绪在胸腔里翻涌。她忽然意识到，自己站在这里已经快一分钟了，而阁楼上的两个人竟完全没有察觉到她的存在——他们的世界似乎完全被彼此填满了。
这让她感到一种奇怪的……失落？不对，不完全是失落。那是一种更复杂的、混杂着某种说不清楚的渴望的情绪。她的视线开始不受控制地在李修吾身上流连——他的肩膀很宽，穿着简单的白色T恤也能看出坚实的轮廓；他的脖颈线条优美，喉结微微凸起，在晚风吹动纱帘的影子里时隐时现；他的侧脸轮廓硬朗而年轻，专注看着剧本时，眉头微微蹙起，那种认真的神情竟让刘晓丽的心跳漏了一拍。
这个年轻人，她早就知道的，不是普通人。他太优秀了，优秀到连她这个见惯风浪的人都会感到惊讶。他待人接物成熟得不像十八岁，他处理事情的手段老练得不像学生，他眼睛里偶尔闪过的光芒深邃得不像少年。这样的男孩，配自己的女儿……
配吗？
配的。
这个认知让她浑身一震。
紧接着，更多的念头不受控制地涌了上来：如果女儿真的和他在一起，她这个做母亲的应该高兴吧？如果女儿真的嫁给了他，那么从此以后这个年轻人就不仅仅是房客，而是家人了。如果……
如果那些夜晚里，她偶尔会因为隔壁房间传来的细微动静而失眠时，脑子里闪过的一些模糊的、羞耻的、不敢深想的画面，是不是也能……
“也不是不可以。”
这个念头第二次浮现时，刘晓丽的脸色瞬间变得苍白。
刘晓丽都被自己的想法吓了一跳。
她猛地后退了半步，高跟鞋在木质地板上发出轻微的“哒”的一声。这个声音不大，但在寂静的夜晚里显得格外清晰。阁楼上的两个人依然没有抬头——他们太专注了。刘艺菲甚至又往李修吾的怀里靠拢了一点，李修吾的下颌几乎要碰到女儿的额头。
刘晓丽的手紧紧抓住了楼梯的扶手。木头的凉意透过掌心传来，却熄灭不了体内逐渐升腾的热度。她感到自己脸颊发烫，乳房在薄薄的连衣裙布料下因为急促的呼吸而微微起伏，腿间竟隐隐有了一种潮湿的、陌生的感觉。她不敢去深究那是什么，不敢去想为什么仅仅是看着女儿被一个年轻男人搂着，自己的身体就会产生这样的反应。
但她控制不住自己的眼睛。
她看到李修吾的喉结轻轻滚动了一下——这个细微的动作在昏黄的灯光下显得格外性感。她看到女儿搭在李修吾手腕上的那只手，指尖已经开始无意识地在他的皮肤上画着小圈。她看到李修吾的大腿肌肉微微绷紧，那是男性的肢体在感受到异性的接近时本能的响应。
更让她呼吸急促的是，李修吾的那只手开始有了更明显的动作。
他原本只是将手掌搭在女儿的腰上，可现在，那五根修长的手指开始缓慢地、不露痕迹地收拢了。他的掌心完全贴合住了女儿腰侧的曲线，指腹隔着薄薄的布料轻轻按压着少女柔软的腰肉。那动作带着一种试探性的、却又极其自然的意味，仿佛在确认某种触感，又仿佛只是在无意识的抚弄。
刘艺菲的身体微微颤了一下。
这个颤抖极其轻微，但刘晓丽看见了。女儿搭在李修吾手腕上的手突然收紧，指尖掐进了他的皮肤里——那不是抗拒，那是一种过电般的反应。紧接着，女儿的身体更加放松地贴靠进了李修吾的怀里，原本只是侧倚着的姿势，变成了几乎完全躺在他的怀抱中。
李修吾似乎也察觉到了什么。他微微低下头，嘴唇几乎要碰到女儿的耳廓，低声说了句什么。刘晓丽听不清，但她看见女儿的耳根瞬间变得通红，仿佛要滴出血来。而李修吾在说完那句话后，那只搂着腰的手竟然往上移动了一寸——他手掌的边缘已经抵到了女儿肋下的位置，若再往上，便是少女胸部下缘的弧度。
停在那里了。
就停在那样的位置，危险地毗邻着禁区，却又没有真正越界。
刘晓丽感到自己的身体也开始变得燥热。她穿着一条及膝的连衣裙，丝质的面料在夜风中本该带来清凉，可现在却让她觉得束缚。她的乳房在衣料下挺立起来，乳头因为某种莫名的兴奋而变得挺翘坚硬，摩擦着内衣的蕾丝边缘，带来一阵阵酥麻的痒意。更让她羞耻的是，腿间那股潮湿的感觉愈发明显了，内裤的裆部已经开始有些湿润，紧贴在敏感的阴唇上，每一次腿部的轻微摩擦都会让她浑身一颤。
为什么？
她为什么要站在这里看？她为什么不上去分开他们？她为什么不出声？
一连串的质问在脑海中炸开，但她的脚却像钉在了地板上，动弹不得。她的眼睛牢牢地盯着阁楼上的两个人，几乎忘记了呼吸。她的心跳越来越快，快得她怀疑自己是不是要晕倒了。她的掌心沁出了汗，抓住扶手的手指因为用力而指节泛白。
就在这个时刻，李修吾做了一个更加大胆的动作。
他的手掌从刘艺菲的腰侧开始缓缓往下滑动。动作极慢，几乎是贴着少女臀部的弧度在移动。刘晓丽看见女儿的呼吸瞬间变得急促起来，胸脯起伏的幅度明显变大，连衣裙的领口因为身体的前倾而微微敞开，露出了锁骨下方一小片白皙的肌肤。
那只手就那样停在了女儿臀部的侧边缘。
隔着薄薄的布料，李修吾的手掌就那样托住了女儿一半的臀肉。他的手指微微弯曲，将那一团软肉拢在掌心，拇指则沿着臀缝的边缘缓缓按压——那是距离少女最私密之处仅隔一层布料的位置。
刘艺菲的喉咙里溢出一声极轻的、仿佛被压抑着的呻吟。
那声音太轻了，轻到如果不是在这样寂静的夜晚，如果不是刘晓丽全神贯注地在看，根本不可能听见。但那声呻吟却像一把钥匙，瞬间打开了刘晓丽体内某个被她紧锁的阀门。
她感到自己的双腿开始发软，小腹深处涌起一阵滚烫的热流。那热流顺着子宫往下蔓延，让她的阴唇不受控制地微微张开，一股更加汹涌的湿意从阴道深处涌了出来。她能清楚地感觉到内裤已经完全湿了，粘腻的液体正顺着大腿内侧的皮肤往下流淌。她甚至能想象出那些蜜液的颜色——应该是清澈的，带着她这个年纪的女人特有的成熟的、微微黏稠的质感。
她的呼吸乱了。
阁楼上的两个人依然没有发现她。李修吾甚至开始用另一只手翻动剧本，仿佛左手托着少女臀部的动作只是再平常不过的事情。刘艺菲则完全放弃了看剧本，她整个人都瘫软在了李修吾的怀里，脸颊贴着他的胸膛，眼睛紧闭着，长长的睫毛剧烈地颤抖。
李修吾低下头，嘴唇终于真正地贴上了女儿的耳廓。
这一次，刘晓丽听见了。
他的声音低沉而磁性，带着一种掌控般的、慵懒的意味：“菲儿，你的身体在抖。”
刘艺菲没有回答，但她的身体抖得更厉害了。
李修吾的拇指开始更加用力地按压臀缝边缘的部位，那根手指几乎要陷进臀肉里，隔着布料反复揉弄着那敏感的会阴处。“是因为这个吗？”他轻声问，声音里带着笑意和某种更深的、危险的东西，“还是因为这个——”
他的手掌突然完全覆住了女儿的整个臀部，五指深深嵌入那柔软的臀肉中，以一种近乎揉捏的力度，开始缓缓地将那一团软肉握在掌心里挤压、旋转。
刘晓丽看见女儿猛地抬起头，嘴巴张开，却发不出任何声音。那双漂亮的眼睛里盛满了水汽，眼神迷离而混乱，嘴唇微微颤抖着，仿佛想要说什么，却又什么都说不出来。
而李修吾就在这个时候，侧过了脸。
他的嘴唇离女儿的唇只剩下不到一指的距离。灯光下，两个人的呼吸几乎交融在一起，鼻尖几乎相碰。那是一个极尽暧昧的、随时可能亲吻上去的姿势。
刘晓丽的脑子“嗡”的一声。
所有的理智、所有的道德、所有的顾虑在这一刻轰然崩塌。她再也控制不住自己，再也无法站在这里做一个旁观者。她想要……她想要……
她想要成为那画面的一部分。
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度六十】
系统声音惊醒李修吾，他抬头，看到沉着脸的刘晓丽。
那一瞬间，他确实没有反应过来。他的意识还沉浸在剧本和怀中少女柔软的身体里，那只手还停留在刘艺菲的臀上，五指还陷在少女丰腴的臀肉中。他甚至能感觉到刘艺菲因为他的触碰而变得湿润的阴唇，隔着薄薄的内裤布料，正紧紧贴着他的大腿外侧，传递着灼人的温度。
然后他看见了刘晓丽。
她站在楼梯口，脸色说不清是愤怒还是什么别的情绪，眼神锐利地盯着他，或者说，盯着他怀里的刘艺菲。李修吾本能地意识到了某种危险，但他没有立刻松开手——很奇怪，那一刻他竟然没有产生松开手的念头，反而更加用力地搂紧了怀中的少女。
他还没意识到自己搂着刘艺菲的腰，看到刘晓丽的眼神，低头发现几乎在自己怀里的刘艺菲。
直到这个时刻，他才真正看清自己和刘艺菲现在的姿势有多亲密。少女几乎整个人都躺在他的腿上，后背完全贴着他的胸膛，他的左臂环抱着她的腰，手就那样托着她的臀，而右手原本拿着剧本，现在剧本已经滑落到了地板上，那只手正无意识地抚摸着刘艺菲裸露的大腿。刘艺菲的短裤本就只到大腿中部，他的手现在就在那光裸的肌肤上游走，指尖已经探到了大腿内侧的边缘，再往上一寸，就能触及少女最隐秘的部位。
更糟糕的是，他能清楚地感觉到，刘艺菲的阴道已经湿透了。
那种潮湿的感觉透过他手上的皮肤传来——因为他托着她臀部的掌心恰好就覆盖在那处，而少女的内裤早已被涌出的蜜液浸透，变得又湿又滑。他的手指甚至能够隔着那层薄薄的布料，感受到阴唇微张的形状，感受到那处因为兴奋而变得灼热的温度，感受到少女身体最深处传达出来的邀请和渴望。
李修吾抬起头，迎上刘晓丽的目光。
两个人的视线在空中相撞，时间仿佛静止了一瞬。
刘艺菲也注意到两人的情况，脸色顿时红了，心脏砰砰地跳着。
她是第一个真正意识到发生了什么的人。当母亲的身影映入眼帘时，她整个人就像被冷水从头浇到脚，所有的情欲、所有的迷醉、所有的沉沦在瞬间烟消云散，只剩下铺天盖地的羞耻和恐慌。她想要立刻从李修吾的怀里弹起来，可身体却像被抽干了所有力气，软绵绵的动弹不得。她能感觉到李修吾的手还停在她的臀上，能感觉到自己的内裤已经湿得不像话，能感觉到母亲锐利的目光像刀子一样刮过她和李修吾贴靠在一起的身体。
她的心脏几乎要从喉咙里跳出来了。
怎么办？妈妈会说什么？妈妈会怎么想？妈妈会不会把她拉开？会不会骂李修吾？会不会……会不会从此不让他们来往？
这些念头像潮水一样涌上来，让她几乎窒息。她的脸烫得能煎鸡蛋，耳朵里全是自己疯狂的心跳声，大脑一片空白，只能僵硬地躺在李修吾的怀里，眼睁睁地看着母亲一步步走上阁楼。
刘晓丽的脚步很慢。
她一步步踏上最后几级台阶，鞋跟敲击木板的声音在寂静的夜晚里显得格外沉重。她的表情依然沉静，但眼睛里翻滚着某种极其复杂的东西——那不是单纯的愤怒，那里面混杂着审视、犹豫、甚至是......某种隐晦的兴奋？
李修吾没有松开手。
这很奇怪，按照常理，他应该立刻放开刘艺菲，站起来解释。但他没有。他就那样坐着，环抱着怀中的少女，直视着刘晓丽的眼睛，仿佛在等着她先开口。他的手掌甚至还停留在刘艺菲的臀部，指尖依然能感受到那处因为紧张而微微颤抖的软肉。
刘艺菲的身体开始不安地扭动，想要挣脱。但李修吾的手臂就像铁箍一样，牢牢地将她禁锢在自己的怀里。他甚至在少女试图挪动时，更加用力地往自己身上按了按，让她的小腹紧紧地贴着他的大腿，那个已经完全湿润的、发热的部位，就这样毫无保留地抵在了他的腿上。
刘艺菲的喉咙里发出细微的呜咽声。
她不敢看母亲的眼睛，只能低着头，盯着李修吾胸前的衣料。她的手指紧紧地抓住了他的衣摆，指节因为用力而泛白。她能感觉到自己的身体在发抖，冷汗从背脊渗出，但与此同时，那种被禁锢、被掌控、被这样抱着面对母亲的感觉，竟然还夹杂着一丝异样的刺激。那刺激让她更加羞耻，却也让她腿间更加湿润。
刘晓丽终于走到了他们面前。
她站定，居高临下地看着坐在藤椅上的两个人。从这个角度看下去，视野更加清晰。她能清楚地看见李修吾的手是怎样覆盖在女儿臀上的，能看见女儿几乎完全倚靠在他怀里的姿态，能看见两人大腿相贴的部位已经因为汗水而微微反光，能看见女儿领口敞开的位置，连胸罩的边缘都隐约可见。
她的呼吸又开始急促了。
李修吾终于开口了：“阿姨。”
他的声音很平静，没有慌张，没有歉意，就像在说一件最平常的事情。“我们在看剧本。”
说话间，他的手指沿着刘艺菲臀缝的边缘轻轻滑动了一下。那个动作极其隐蔽，但刘晓丽看见了——因为她一直盯着那只手。她看见那根修长的手指隔着湿透的内裤布料，就那样在女儿的阴唇轮廓上轻轻划了过去。
刘艺菲浑身剧烈地一颤。
她抬起头，眼睛里瞬间涌出了泪光，那是羞耻和某种无法言说的情绪混合的产物。她张开嘴想要说什么，但李修吾就在这个时刻低下头，嘴唇几乎要贴上她的额头，低声说：“别动。”
那声音不高，但带着一种不容置疑的力量。
刘艺菲果然不动了。
她就像一只被驯服的小猫，乖乖地窝在李修吾的怀里，只是身体还在细微地发着抖。她的眼泪顺着脸颊滑落，滴在李修吾的手臂上，滚烫的。
刘晓丽的眼神变得更加复杂了。
她看着女儿流着泪却依然顺从地被李修吾抱着，看着李修吾那只在她臀部作乱的手，看着两个人之间那种诡异的、仿佛在挑战什么的氛围。她的心脏狂跳着，脑子里那些混乱的念头又开始翻涌。
“看剧本？”她终于开口，声音有些沙哑，“看剧本需要这个样子看？”
李修吾抬起头，迎上她的目光。他的表情很坦然，甚至可以说得上是无辜。“菲儿想看清楚一点，就凑过来看，我怕她掉下去，就扶了她一下。”
他的手指又动了动。这一次，他不再只是隔着布料触摸，而是直接探入了刘艺菲的内裤边缘。他的指尖就那样滑进了少女臀缝的深处，直接触碰到了那已经完全湿透、滑腻的阴唇。他的指尖分开那两片柔软的嫩肉，在湿润的缝隙里轻轻一划，然后退了出来。
整个过程不到两秒钟，但刘艺菲的身体猛地绷紧了，喉咙里溢出一声被压抑着的、带着哭腔的呻吟。
李修吾却仿佛什么都没做，依然用那种平静的眼神看着刘晓丽：“阿姨觉得不合适吗？”
这根本就是挑衅。
刘晓丽感觉到了。她感觉到这个年轻的男孩正在用一种隐晦的方式挑战她的底线，试探她能容忍到什么程度。他当着她的面抚摸她的女儿，甚至探入内裤触碰那最私密的部位，却还能用这样无辜的语气问她合不合适。
她应该愤怒的。
她应该立刻冲上去把女儿拉开，应该狠狠给他一记耳光，应该让他滚出这个院子。
可她发现自己竟然迈不开腿。
她的腿像灌了铅一样沉重，她的视线牢牢地锁定在李修吾那只手上——那只刚刚从女儿内裤里退出来的手。指尖还沾着一点晶亮的水渍，在昏黄的灯光下反射着淫靡的光。那是什么，刘晓丽再清楚不过了。那是她女儿的蜜液，是少女动情时才会分泌出来的、黏稠的、带着体温的液体。
她的喉咙发干，嘴唇发涩。
她能感觉到自己的内裤也已经湿透了。那股从刚才开始就一直在她腿间蔓延的湿意，现在已经变成了汹涌的洪流。她甚至担心裙子会不会被浸湿，会不会在那深色的布料上留下痕迹。她的乳头硬得发疼，在蕾丝内衣里摩擦着，带来一阵阵尖锐的快感。她的阴道深处开始一阵阵地收缩，渴望着什么，渴望着被填满，被触碰，被......
被那只现在正沾着她女儿蜜液的手。
这个念头让她浑身一颤。
“修吾。”刘晓丽开口，声音比刚才更加沙哑，甚至带上了某种不易察觉的颤抖，“放开她。”
这句话说得极其艰难。每吐出一个字，她都感觉自己的理智在被什么东西侵蚀。她看着李修吾，看着他那双深邃的眼睛，看着他那双修长有力的手，看着他怀里的女儿——那个在哭泣却依然被欲望支配的女儿。
李修吾没有立即松开。“阿姨在命令我吗？”他轻声问，语气里带着一种说不清道不明的意味，“我以为，在这个院子里，我有一些自由。”
他的手掌又覆上了刘艺菲的臀部，这次没有隔着内裤边缘探进去，而是整个手掌用力地揉捏着那一团软肉，就像在揉面团一样，五指深深地陷进去，旋转着挤压着。刘艺菲的身体在他怀里剧烈地扭动起来，喉咙里发出断断续续的、破碎的呜咽。
“妈妈……妈妈……”她终于哭出声来，伸出手想要够向刘晓丽，“妈妈救救我……”
刘晓丽的眼睛瞬间红了。
那是一种极其复杂的神色——心疼、愤怒、羞耻、还有某种更黑暗的东西在交织。她猛地往前跨了一步，但李修吾就在这个时刻做了让两人都震惊的事情。
他一把将怀里的刘艺菲抱起来，让她面对面跨坐到了自己的腿上。
这个姿势让刘艺菲完全暴露在刘晓丽面前。少女的短裤因为这个动作而被拉扯得更紧，紧紧包裹着臀部和大腿，勾勒出饱满的曲线。而现在，她正跨坐在李修吾的大腿上，双腿分开，那个湿润的部位就那样紧紧地抵着李修吾的小腹下方——恰好是男性胯间的隆起处。
李修吾的手从刘艺菲的臀部移开，转而握住了她的腰，将她整个人更加用力地往自己身上按了下去。刘艺菲被迫挺直了上半身，胸脯向前挺起，连衣裙因为动作而扯开得更多，胸罩已经完全露了出来。
“啊——！”刘艺菲尖叫了一声，双手慌乱地想要推拒，却被李修吾轻易地抓住了手腕，反剪到了身后。
这个姿势让她彻底失去了抵抗能力，只能像个玩偶一样跨坐在他的腿上，上半身后仰着，胸脯高高挺起，小腹紧贴着他的胯部。她的连衣裙下摆因为这个姿势而掀到了大腿根，整条光裸的大腿都暴露在空气中，还有那紧紧包裹着臀部的短裤——现在那短裤的裆部已经出现了一块深色的水渍，很明显，很刺眼。
李修吾看向刘晓丽，嘴角竟然勾起了一抹笑。“阿姨，”他说，“您看，不是我不想放开她，是她自己不想走。”
他说着，挺了挺腰胯。
刘艺菲发出一声短促的惊呼，身体猛地一颤。她感受到了——隔着两层布料，她能清晰地感觉到李修吾裤裆里那根硬物的形状和温度。那东西很粗很硬，正抵在她湿透了的阴唇上，随着他刚才那一挺，竟然滑进了她双腿之间最柔软的缝隙里，恰好卡在阴唇中间，压迫着那颗已经变得敏感而坚硬的阴蒂。
刘晓丽的眼睛死死地盯着那个部位。
她看见了女儿双腿间那块深色的水渍在扩大，看见了李修吾胯部隆起的形状，看见了女儿因为那一下挺腰而瞬间变得更加潮红的脸色，看见了女儿张着嘴、眼神涣散、身体开始前后微微摇晃的姿态——那是少女在本能地寻求着更深的摩擦，更多的刺激。
“妈……妈妈……”刘艺菲又开始哭泣，但这次的哭声里已经掺杂了无法掩饰的欲望，“我好难受……妈妈……救救我……”
她在向母亲求救，可她的身体却背叛了她——她的臀部开始不自觉地前后摇晃，让那根硬物在她的阴唇上反复摩擦。每一次摩擦，都会带来一阵灭顶的快感，让她的大脑更加空白，让她更加渴望，更加沉沦。她的身体开始分泌出更多的蜜液，短裤的裆部已经彻底湿透，那些黏稠的液体甚至开始顺着大腿内侧往下流淌。
刘晓丽站在原地，呼吸已经完全乱了。
她的手掌紧紧握成了拳头，指甲深深陷进掌心里，疼痛让她保持着最后一丝理智。她能感觉到自己的裙子下摆也在变湿——她自己的蜜液已经从内裤的边缘溢出来，浸湿了裙子的内衬。她的乳房因为急促的呼吸而剧烈起伏，乳头硬挺得像两颗石子，在连衣裙的布料上顶出了清晰的凸起。她的腿在发颤，她能感觉到自己的阴道深处正在一阵阵痉挛，渴望被填满，渴望被那根现在正抵着女儿阴户的、又粗又硬的东西……
不，不可以。
“放、开、她。”刘晓丽一字一顿地说，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
李修吾抬起头，脸上依然挂着那种慵懒的、从容不迫的笑容。“阿姨，”他说，“您走过来。”
这是一个命令。
不是请求，不是商量，是命令。
刘晓丽的身体僵了一下。她没有动，只是死死地盯着他。
“走过来，”李修吾重复了一遍，他的声音里带上了一种不容置疑的磁性，“到我面前来。”
然后，他当着刘晓丽的面，缓缓地、刻意地将自己的左手从刘艺菲的背后抽出来，移到了身前——移到了两个人身体紧贴的部位。他的手就那样插进了两人之间，手掌覆在了刘艺菲的腿间，指尖精准地找到了那处已经完全湿透的短裤裆部，隔着那层薄薄的、被蜜液浸透的布料，直接按在了少女的阴户上。
他的手指开始抚摸。
就那样当着刘晓丽的面，隔着浸湿的短裤布料，用手指描绘着刘艺菲阴唇的形状，按压着那颗因为充血而硬挺的阴蒂，揉搓着那两片已经肿胀发热的嫩肉。他甚至用两根手指夹住了那片布，轻轻拉扯，让那湿透的布料更加紧地勒进少女的阴唇缝隙里。
刘艺菲的身体猛地弓了起来，喉咙里发出一连串破碎的、不成调的呻吟。她的臀部疯狂地前后晃动，主动地迎合着那只手的触摸，眼睛里已经完全没有焦距，只有纯粹的欲望在燃烧。
“妈……妈……”她呻吟着，“妈妈……看……我被……我被修吾哥哥……摸……”
这句话就像最后一根稻草，彻底压垮了刘晓丽。
她向前迈出了第一步。
然后是第二步，第三步。
她的脚步很慢，但很坚定。高跟鞋踩在地板上的声音有节奏地响起，就像某种审判的钟声。她一步步走向藤椅上的两个人，走向她的女儿，走向那个正在当着她面侵犯她女儿的年轻男人。
当她终于走到李修吾面前，距离他只有不到半米时，她停下了。
从这么近的距离看去，一切都更加清晰。她能看见女儿脸上混合着羞耻和快感的泪水，能看见李修吾那只在她腿间作乱的手是怎样灵活地揉弄着，能看见短裤裆部那块深色的水渍在不断扩大，能看见甚至有些蜜液已经顺着女儿的大腿往下流淌，留下一道亮晶晶的水痕。
“阿姨，”李修吾抬起头看着她，手却没有停，“您看，她很喜欢。”
他说话的同时，他那只在刘艺菲腿间的手突然加重了力道，两根手指隔着布料猛地按压了下去，精准地压到了少女的阴蒂上。
刘艺菲发出了一声尖锐的、近乎崩溃的尖叫，整个人剧烈地颤抖起来，双腿死死夹紧了那只手，小腹痉挛般地收缩。她的身体在李修吾的怀里剧烈地抽搐着，眼睛翻白，嘴角流出一丝唾液——那是高潮的标志。
刘晓丽亲眼看着女儿在她面前达到了高潮。
她看见女儿的短裤裆部突然变得更加深色，那是又一股蜜液涌出来，甚至可能还带着一点失禁的尿液。她看见女儿的身体绷得像一张弓，然后软绵绵地瘫在了李修吾的怀里，只剩下细微的、余韵般的颤抖。
李修吾终于将那双手从刘艺菲的腿间抽了出来。
他的指尖和手掌上满是亮晶晶的液体——那是她女儿的蜜液，混合着汗水，在灯光下反射着淫靡的光泽。他举起那只手，在刘晓丽眼前晃了晃，然后缓缓地、刻意地将那只手伸到了自己嘴边。
他伸出舌头，舔了舔自己的指尖。
那一瞬间，刘晓丽的呼吸完全停止了。
她看见他的舌头卷走了指尖的液体，看见他喉结滚动着咽了下去，看见他用那双深邃的眼睛看着她，说：
“甜的。”
“阿姨，您要尝尝吗？”
他把那只沾满蜜液的手，伸到了刘晓丽的面前。
咫尺之遥。
只要她低下头，就能尝到那些液体——那些她刚刚看着女儿高潮时涌出来的、滚烫的、属于她亲生女儿的蜜液。
刘晓丽站在那里，全身的血液仿佛都冲上了头顶。她的视线完全被那只手吸引了，被那些亮晶晶的、黏稠的液体吸引了。她能闻到那股味道——少女蜜液特有的、微腥又带着甜味的气息，混杂着汗水和某种难以言说的情欲的麝香。
她的嘴唇开始发颤，她的喉咙开始发干，她的舌根开始分泌唾液。
一种无法抑制的、疯狂的、完全脱离了母亲身份的冲动，在她的身体里爆炸开来。
她看着那只手，向前倾身。
就在她的嘴唇即将触碰到那些液体的前一秒，李修吾却突然把手缩了回去。
刘晓丽僵住了，眼神里流露出一种近乎痴迷的失落。
李修吾却笑了，把那只沾满蜜液的手，转而覆上了她自己的脸颊。
刘艺菲高潮过后的、滚烫的、黏腻的液体，就这样被涂抹在了刘晓丽的脸上。她的脸颊、她的嘴唇、她的下颌，都沾满了那些属于她女儿的体液。那些液体还是温热的，带着少女身体的温度，带着高潮后的余韵，带着一种禁忌的、淫靡的、让刘晓丽浑身发软的气味。
“阿姨，”李修吾的声音低沉而蛊惑，“现在你也是帮凶了。”


第44章 道侣刘艺菲（加料）

“阿姨，我们不是故意的。”李修吾赶紧放开手解释。
刘晓丽的脸色还是阴沉，他有点头皮发麻，自己被抓个正着。
“茜茜你快点跟妈妈解释。”李修吾跟刘艺菲说道。
刘艺菲脸通红，站了起来跺跺脚，跑下了阁楼。
李修吾站在那里，一个人面对刘晓丽。
在正常情况下，他并不怕刘晓丽，但现在不是正常情况。
刘晓丽看着站在她面前，像是做错事情手足无措的李修吾。
他虽然年轻，一直表现得很沉稳，今天第一次见他这个样子。
“你们都还小。”
“嗯嗯，阿姨，我一直把茜茜当成妹妹的。”李修吾赶紧点头，保证自己没有什么非分之想。
“你是个好孩子，阿姨不是反对，你们还太小。”
认识这么长时间，刘晓丽对李修吾挺满意的。
聪明，有学识，性格沉稳，做事情有决断。这个四合院，也显示他并不穷。
最关键的是，他一个人，没有家庭，没有父母，多么完美的女婿人选。这样一想，她心里反而好受了 一些。
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度六十五】
“呃。”李修吾虽然在点头，心中却愕然，系统的反应，他好像有点明白刘晓丽的想法了。
莫名有些兴奋是怎么回事？
“我明白了阿姨，我会继续把茜茜当成妹妹。”李修吾拍着胸口保证。
“嗯。”刘晓丽点头，没有说其他的。
“你继续看剧本吧。”既然撞破了这件事，她继续在这里也尴尬，直接下了阁楼。
李修吾目送刘晓丽下了阁楼，顿时松了一口气，此时他却突然听到系统的声音。
【检测到绝顶鼎炉刘艺菲的好感度，持续增加，七十五，七十六，七十七……】
“李修吾，大坏蛋，大笨蛋，大皮蛋，居然敢占我便宜。”她回到自己的房间，对着玩偶拳打脚踢。
最后，抱着玩偶躺在床上，小心等着妈妈来教训她，不知道等到什么时候，刘晓丽没有出现，她却睡着了。
一夜无话，各自安眠。
第二天，李修吾如常起床，在院子练剑。
晨光熹微，四合院里弥漫着清晨特有的清新空气。他站在院子中央，深吸一口气，开始演练剑法。逍遥剑法在他手中如水银泻地，剑光流转间带着说不出的飘逸与灵性。这套系统赋予的剑法已然与他融为一体，每一次挥剑都仿佛与天地韵律相合。
练完逍遥剑法，他又开始演练从于承惠老师那里学来的几种剑法。这些现实世界中的实战剑法，与逍遥剑法的仙气飘飘互为补充，让他的剑道更加圆融。尤其是双手剑法，在他手中展现出的不仅是技巧的精湛，更有一种独特的韵律感——每一次双剑交击时空气被撕裂的尖锐响声，剑刃划过晨雾留下的水痕，还有他身体肌肉随着剑势起伏的流畅线条。
汗水沿着他的额角滑落，浸湿了单薄的练功服。那白色布料紧贴在身上，勾勒出紧实有力的胸肌轮廓，还有随着呼吸微微起伏的腹部线条。清晨的凉意让他的肌肤泛起一层细密的疙瘩，但随着动作越来越快，体温也渐渐升腾起来，整个人身上蒸腾着淡淡的白气。
当他收剑伫立时，太阳已经完全升起，金色阳光洒满整个院子。树上的小肥啾和虎皮鹦鹉啾啾叫着，像是在为他刚才的剑舞喝彩。李修吾走到树下，伸出手指逗了逗那只胖乎乎的小肥啾，柔软温热的羽毛蹭过指腹，痒痒的。虎皮鹦鹉则歪着头看他，墨绿色的小眼珠里闪着好奇的光。
逗了片刻，他转身走向后院准备吃早餐。练功后的身体带着轻微的疲累感和舒畅感，肌肉微微发烫，仿佛被温泉水浸润过一般。
来到后院，刘晓丽已经摆好了早餐——豆浆、油条、几个小菜。她今天穿着一件淡青色的家居旗袍，头发随意挽起，露出白皙修长的脖颈。看到李修吾进来，她嘴角微微上扬：“练完了？快坐下吃早饭。”
李修吾点头坐下：“阿姨。”
他的声音很自然，眼神清澈，但内心却在细细品味着昨日的发现。猜出刘晓丽的想法后，他再看这位未来的岳母，觉得她真是通情达理得让人感动。
刘艺菲已经坐在凳子上，低着头小口喝着豆浆。阳光从窗外照进来，将她侧脸的绒毛染成金色，整个人看起来柔软而温暖。她今天穿着一件浅粉色的卫衣，下身是简单的牛仔裤，青春气息扑面而来。
李修吾注意到，她的耳尖泛着淡淡的粉色——那是从他一进门就开始蔓延的羞涩。她的睫毛低垂着，刻意回避着他的视线，拿着筷子的手指微微蜷缩，指关节因为用力而有些发白。
“你脸都埋到碗里去了。”刘晓丽敲了敲桌子，声音里带着一丝无奈的笑意。看到女儿这副模样，她又好气又好笑，觉得女儿这副欲盖弥彰的样子实在是丢脸。
刘艺菲猛地抬头，脸颊上已经浮起两片红晕：“我……我吃饱了，先上车了。”
她把还剩大半碗豆浆的碗放下，碗底撞击桌面的声音有些慌乱。起身时不小心绊了一下凳子，差点摔倒，还好及时扶住了桌沿。
“这丫头被我惯坏了。”刘晓丽看着女儿匆匆离去的背影，摇头苦笑道。她的目光在李修吾脸上扫过，眼神深处有复杂的情绪在翻涌。
“阿姨，我会照顾好茜茜的，等会给她带着点吃的。”李修吾郑重地说道，声音温和而坚定。他拿起一个干净的饭盒，细心地往里装了些油条和小菜，动作流畅自然，仿佛已经做过无数次。
“嗯。”刘晓丽点头，没有其他表示，但眼神里的复杂已经淡去了许多。她端起豆浆慢慢喝着，目光却不由自主地落在李修吾身上——年轻人修长结实的身形，沉稳从容的动作，还有那张俊朗中带着几分英气的脸。
李修吾不动声色地继续吃着早餐，心里却涌起一股难以言喻的兴奋感。豆浆温热的液体划过喉咙，带着淡淡的甜味。他能感觉到刘晓丽目光的重量，那目光里有审视，有接纳，还有一丝连她自己可能都没意识到的……期待。
吃完饭，他仔细地将饭盒装好，还特意从厨房的零食柜里拿了几包刘艺菲最爱吃的薯片和果冻:“阿姨，我和茜茜去上学了。”
“去吧。”刘晓丽点头，声音平淡，但嘴角那抹若有若无的笑意还是出卖了她真实的心情。
李修吾提着装有零食和饭盒的小袋子，步履轻快地走向西跨院。隔着老远，他就看到刘艺菲蹲在花丛边的身影。她背对着他，肩膀微微耸动，手里正一瓣一瓣地揪着花瓣，嘴里还在小声念叨着什么。
他悄悄走近，脚步放得很轻。晨间庭院里的花草还带着露水，空气里漂浮着泥土和花香混合的气息。当他走到刘艺菲身后三步远时，终于听清了她念叨的内容:
“打他，打死他，打他，打死他……”
声音里带着少女特有的娇嗔和薄怒，与其说是真的生气，不如说是在发泄某种说不清道不明的情绪。
李修吾在她背后站定，微微俯身，几乎能看清她后颈柔软的细发和衣领下若隐若现的一小片雪白肌肤。他轻声开口:“你在干什么？”
“哎呀！”刘艺菲吓得整个人一抖，差点跌坐在地上。她猛地转过头，看清是李修吾后，脸唰地一下全红了。像是做坏事被抓了现行，她慌乱地低下头，看着手里已经被蹂躏得不成样子的月季花瓣。
“打……打死他。”她几乎是凭着本能揪下最后两瓣花瓣，用力扔在地上，然后像是给自己鼓气般举起两个小拳头，朝李修吾砸了过来。
拳头落在他的胸膛上，力道很轻，与其说是在打，不如说是在隔着衣服轻轻敲击。她能感觉到手下肌肉紧实的触感，还有透过薄薄布料传来的体温。那种触感让她的心跳不自觉地加快，拳头砸下去的节奏也乱了。
“我打死你这个大坏蛋。”她的声音带着娇憨的鼻音，眼眶都有些泛红了——不只是因为害羞，更因为那种被看穿心思的慌乱。
李修吾没有躲，任由她的小拳头在自己胸前背后乱捶。那拳头软乎乎的，砸在身上反而有种亲昵的触感。他跟着她的推搡往车边走，一边走一边饶有兴致地看着她涨红的脸。
到了车边，李修吾不紧不慢地把手里的零食袋子放进后座，然后转身，准确地抓住了刘艺菲还在挥舞的两只手。
她的手很软，手指纤细修长，被他温热的手掌完全包裹住时，能感觉到她在轻微颤抖。她的手腕很细，他只用单手就能轻松扣住两只手腕。
“茜茜。”他靠近了些，声音压低，带着一种只有两人能察觉的亲昵，“阿姨可是说了，以后让我照顾你。”
呼吸拂过她的耳廓，激起一阵细微的战栗。刘艺菲能闻到他身上练功后淡淡的汗水味，混合着清晨露水的清新气息，还有种说不出来的、属于他的独特气味。那种味道让她心跳得更快了，整个人都像是被泡在温水中，四肢发软。
“哼，谁要你照顾。”她皱着鼻子，想做出生气的样子，但声音却软得像是在撒娇。心脏砰砰跳得像是要从胸腔里蹦出来，她挣开李修吾的双手，那挣开的动作也显得软弱无力，就像是被他握久了手都发麻了似的。
她跑到车的另一边，动作有些慌乱地拉开副驾驶的门，几乎是把自己“扔”进了座位里。李修吾看着她仓皇的背影，嘴角勾起一抹笑意。他绕到驾驶座那边，打开门上车。
车内空间不大，两个人坐进来后更显逼仄。刘艺菲低着头，假装在整理自己的衣摆，但余光却不自觉地瞥向李修吾。她看着他伸手发动车子，看着他转动方向盘，看着他修长有力的手指在方向盘上轻轻敲击的节奏。
“我帮你系上安全带。”李修吾突然说道，身体朝她这边探了过来。
猝不及防的靠近让刘艺菲整个人僵住了。她能感觉到他身体的温度隔着衣服传递过来，能闻到他身上更浓郁的男性气息，甚至能看到他衬衫领口下锁骨凸起的线条。
李修吾的手臂从她胸前横过，去够右侧的安全带插销。这个姿势让两人的距离更近了，他的胸膛几乎贴着她的肩膀。她能清晰地感觉到他手臂肌肉的轮廓，还有他平稳有力的呼吸节奏。
他的手指擦过她腰侧的布料，轻轻拉出了安全带，然后“咔哒”一声扣进插槽。整个动作不过几秒钟，但对刘艺菲来说却漫长得像一个世纪。当李修吾退回驾驶座时，她才后知后觉地意识到，自己的手心已经全是汗了，脸颊更是烫得能煎鸡蛋。
“坐稳了。”李修吾说着，发动车子驶出了四合院。
车子平稳地行驶在清晨的街道上，刘艺菲偷偷侧过头，用眼角的余光看向李修吾。晨光透过车窗洒在他脸上，勾勒出棱角分明的侧颜。他的睫毛很长，在眼睑下方投下一小片阴影。嘴唇紧抿着，唇角却微微上扬，像是想到了什么开心的事。
她和李修吾住在一个院子里，几乎每天都在一起。一起吃饭，一起上学，一起在院子里看星星。心里怎么可能没有心思？只是之前那层窗户纸没被捅破，一切都可以归为年少时的友情，归为青梅竹马的亲密。
但现在不一样了。昨天阁楼上那个意外又羞人的拥抱，妈妈那句意味深长的“你们还太小”，还有今天早上李修吾那坦然又带着亲昵的态度……一层层的暗示和挑拨，像是一把钥匙，打开了她心里某个一直小心翼翼锁着的盒子。
一旦点破，少女情怀就像被春风拂过的野草，疯狂地生长、蔓延。飞起来的心思无论如何也止不住，在胸腔里扑腾，撞得她心口发烫。
【检测到绝顶鼎炉好感度85，是否绑定为双修道侣】
系统的提示音在李修吾脑海中响起。他不动声色地继续开车，注意力却已经完全转移到了身边这个红着脸的少女身上。
车上这段安静的路程，对刘艺菲来说反而成了最煎熬的时刻。密闭的空间，身边熟悉又突然变得陌生的人，还有脑海里各种乱七八糟的念头——他昨天抱我的时候手臂那么有力，现在握着方向盘的手也是……他的侧脸真好看，嘴唇的形状……哎呀我在想什么！
她越想脸越红，手指不自觉地绞着衣角，把原本平整的布料揉得皱巴巴的。
李修吾侧头看她，正好捕捉到她偷看自己然后又慌乱转头的瞬间。那个侧头的小动作，睫毛轻颤的模样，还有咬住下唇的细微表情，全都落入了他的眼底。
刘艺菲转过头去，装作认真地看向车窗外飞速掠过的街景。但她的注意力其实完全不在外面，而是在感知着身边这个人的一举一动——他换挡时手臂的动作，他调整后视镜时抬手的角度，他偶尔轻咳一声的声音……
“绑定。”李修吾在心里默念道。既然已经知道了绑定的作用，既然好感度已经达到了这样的高度，他没有任何犹豫。
系统界面在他脑海中展开，淡金色的光芒流转。一个写着“刘艺菲”名字的标签逐渐清晰，然后化作一条细细的光带，一端连接着他，另一端延伸出去，温柔地缠绕上刘艺菲的轮廓。
【双修道侣刘艺菲绑定成功，道侣光环开启】
【道侣光环+2：增加悟性，提高修炼效果，距离越近，双修效果越好，贴贴能最大程度地帮助双方提升修为】
随着提示音落下，李修吾清晰地感觉到一股清凉的气流从眉心涌入脑海。那气流温柔而清澈，仿佛山涧清泉洗涤过意识深处。思维变得异常清晰，原本对剑法的一些模糊理解突然变得明朗，就像是蒙在眼前的薄纱被揭开了。
他能感觉到自己的悟性有了质的提升，那种“灵光一现”的感觉变得更加频繁，思路更加流畅开阔。更重要的是，他能清晰地感觉到身边刘艺菲的存在——不是物理上的存在，而是某种更深层次的连接。
她能感觉到他，他也能感觉到她。那种感觉很难形容，就像是两个人的意识之间有了一条看不见的丝线，轻轻牵扯着彼此。
刘艺菲也突然“啊”地轻呼了一声，下意识地捂住了额头。她感觉到脑海中一阵清亮，像是有人在她脑子里点了一盏灯。原本纠结混乱的思绪瞬间平复下来，那些羞人的念头被一种更温暖的、更亲近的感觉取代。
她不知道发生了什么，只是本能地看向李修吾。就在那一刻，她突然觉得他变得更加……亲近了。不是空间上的靠近，而是某种精神层面的连接感。她看着他，突然很确定他现在心情很好，甚至能隐约感觉到他此刻的思考和专注。
“怎么了？”李修吾明知故问，声音里带着笑意。
“没……没什么。”刘艺菲小声说，手指轻轻按着自己的太阳穴，“就是突然觉得……脑子里清楚了好多。”
她偷偷去看李修吾，发现他脸上的笑容更深了。那种笑容不再是平时那种温和礼貌的笑，而是带着一种特别的暖意，看得她心头又是一阵悸动。
车子继续前行，两个人都没再说话，但车内的气氛却奇妙地改变了。之前的紧张和羞涩还在，但多了一层难以言喻的默契和连接感。刘艺菲偶尔会偷偷去看李修吾的手指，看他握着方向盘的姿势，看他踩油门的动作，每一次偷看都像是在确认什么，然后又会脸红红地转开视线。
而李修吾则在细细感受着道侣光环带来的变化。那不仅仅是悟性的提升，更像是整个人变得更加敏锐——能更清晰地感知到情绪的流动，能更细致地观察到周围的细节，甚至连阳光透过车窗洒在车内的温度变化，他都能敏锐地捕捉到。
当车子最终停在北电的停车场时，刘艺菲几乎有些不舍。这短短的路程里，她经历了一种从未有过的体验——那种心里住进一个人的感觉，既慌乱又甜蜜，既想逃开又想靠近。
两人下车，一起走向教学楼。李修吾走得不快，刻意保持着和刘艺菲并肩的距离。他能感觉到，随着他们越靠近，那道侣光环的效果就越明显。脑海中的清凉感变得更加清晰，思维能力也变得更加活跃。
而刘艺菲则是在偷偷比较着——走路的时候，他的手臂会不经意地碰到她的手臂；上楼梯的时候，他的身体会挡在她前面，帮她隔开拥挤的人群；进教室的时候，他会习惯性地为她推开那扇有点重的门。
这些细节以前也存在，但今天却变得格外清晰，格外……撩人。
几节课下来，刘艺菲已经明显感觉到了自己状态的不同寻常。上午是表演课，当老师在讲解如何在舞台上表现情绪递进时，她几乎是本能地理解了那些复杂的技巧。那些原本需要反复练习才能掌握的情感表达方式，今天却像是水到渠成一般自然流露。
她能清晰地在脑海中“看到”自己该如何控制面部肌肉，如何调整呼吸节奏，如何用眼神传递细微的情绪变化。这一切都变得如此清晰，仿佛她从来就懂，只是今天才突然想起来了似的。
更让她兴奋的是，她能感觉到自己的进步——不是模糊的“好像懂了”，而是实实在在的、能够用语言描述出来的提升。
课间休息时，她终于忍不住了。她抓住李修吾的手臂，手指轻轻捏住了他袖口下的腕骨，像是要借此确认什么似的。
“李修吾。”她的声音里带着抑制不住的兴奋，眼睛亮闪闪的，“我好像变聪明了。”
“是吗？”李修吾侧头看她，眼中笑意温和。他其实已经看到了系统的提示，但装作不知情的样子。
刚才上课时，系统提示一直在刷新:
【检测到宿主正在和道侣一起参悟幻术，魅惑参悟中】——这是在表演课上，当刘艺菲练习如何用眼神传递情绪时。
【检测到宿主正在和道侣一起修炼体术，体魄强化中】——这是在形体课上，两人一起做拉伸动作时。
【检测到宿主正在和道侣一起修炼咒语，情感共鸣参悟中】——这是在台词课上，练习抑扬顿挫的发声技巧。
【检测到宿主正在和道侣一起修炼音功，乐理声音参悟中】——这是在声乐课上，学习如何控制呼吸和音准。
每一节课，每一次同频的学习，都会触发系统的反馈。那种道侣之间的无形连接，正在以某种玄妙的方式将他们的学习效果互相叠加、放大。
“嗯嗯，我真的变聪明了。”刘艺菲用力点头，小脑袋一点一点的，像只啄米的小鸡。她怕李修吾不相信，甚至紧紧抓住了他的手，手指不自觉地收紧，指甲轻轻陷进他手背的皮肤里。
她的手很热，掌心微微湿润。李修吾能感觉到她因为兴奋而轻微的颤抖，还有那种急于分享的迫切感。
她的脸距离他很近，近到他能看清她睫毛上细小的颤抖，能看清她眼中那片琥珀色的光芒因为兴奋而变得更加明亮。她的嘴唇微微张着，唇瓣泛着健康的粉红色，说话时有温热的气息拂过他的下巴。
“那你以后，不就成了货真价实的天才少女刘艺菲。”李修吾笑着说，伸手在她额头上轻轻弹了一下。
他的指尖触到她光洁的额头，能感觉到那里温热的肤质，还有微微凸起的眉骨轮廓。这个亲昵的动作让刘艺菲愣了一秒，但随即就笑了起来——她现在满心都是“变聪明了”的兴奋，没空在意其他。
“那当然。”她骄傲地扬起下巴，然后又想起什么似的，认真地看着李修吾，“但是……总觉得这种变化来得好奇怪。”
“奇怪吗？”李修吾不动声色地问道。
“嗯……就是……”刘艺菲皱着眉思考，手指无意识地摩挲着李修吾的手背，“就像是……脑子里突然多了一盏灯，照着那些原本有点模糊的东西，然后它们就都清楚了。”
她的形容很质朴，却意外地准确。道侣光环的提升效果，确实就像是在意识深处点亮了一盏灯，让那些原本需要反复摸索才能理解的原理变得一目了然。
“而且……”她迟疑了一下，声音压得更低了，几乎是凑到李修吾耳边说的，“我总觉得……和你有关系。”
她其实也不确定自己为什么会有这种感觉。但当她在课堂上突然“开窍”的那一刻，她会下意识地看向坐在身边的李修吾；当她解决了一个难题时，会莫名其妙地想跟他分享；甚至当她练习表演时，脑子里会浮现出他看自己时的眼神——那种专注的、带着欣赏的目光。
一切的一切，好像都和他的存在有关。就像是有根看不见的线，把她和他连在了一起，让她在他身边的时候，整个人的状态都变得更好了。
李修吾的呼吸微微一滞。他能感觉到她的气息拂过耳廓的酥麻感，能闻到她头发上的洗发水香味，还有少女身上那种特有的甜腻气息。
“也许是……”他的声音也压低了，嘴唇几乎贴上她的耳廓，“因为我们离得近？”
这个回答模棱两可，但刘艺菲却像是听懂了什么。她的脸又红了，这次不仅是脸颊，连脖颈都泛起了粉红色。她能感觉到他温热的呼吸拂过敏感耳垂的颤栗，能感觉到他说话时声带震动产生的微弱气流。
那种感觉太亲密了，亲密得让她想往后退，但又像被钉在原地一样动弹不得。
“可能……是吧。”她小声说，声音轻得像蚊子叫。
但她没有退开，反而握着他的手更紧了些。那种通过手指传递过来的温度，那种肌肤相贴的触感，都让她觉得……安心。就好像在这个世界上，无论发生什么，只要有这只手握着她，她就不会害怕。
就在这时，铃声响了，下一节课要开始了。刘艺菲像是突然惊醒了似的，猛地松开李修吾的手，慌乱地整理了一下自己的课本和笔记。
“要……要上课了。”她低着头说，不敢看李修吾的眼睛。
“嗯。”李修吾应了一声，也收回了手。但那只手的温度还残留在他手背上，像是某种无形的印记。
接下来的课程，刘艺菲更加投入了。她心里那种“学习就能有收获”的感觉太强烈了，强烈到让她几乎上瘾。她翻开课本，专注地听讲，努力地做笔记，每一次理解一个知识点的瞬间，都能感受到那种清晰明亮的畅快感。
那是一种以前从未体会过的感觉——学习不再是枯燥的重复，而是变成了一场场小小的冒险。每解决一个问题，就像是在探索的道路上前进了一小步；每掌握一个技巧，就像是打开了新的世界大门。
她甚至开始享受这个过程。享受笔尖划过纸张的声音，享受思路突然清晰的那一瞬间，享受知识在脑海中像拼图一样逐渐完整的满足感。
学习使我快乐。她脑子里突然冒出这句话，然后忍不住笑了起来。真的，她现在就是这种感觉，谁也不能阻挡她这颗想要学习的心。
窗外的阳光从一侧照进来，洒在她专注的侧脸上。她的睫毛在眼下投出细碎的阴影，嘴唇因为专注而微微抿着。偶尔遇到难题时，会轻轻咬住笔帽，眉头皱起一个小小的“川”字；解出答案时，又会舒展开来，嘴角扬起满足的笑意。
李修吾偶尔侧头看她，能看到她眼中闪烁的光芒——那是真正的、纯粹的对知识的渴望和享受。那种光芒很耀眼，像是盛满了星光的琥珀。
他不知道道侣光环能持续多久，也不知道这份提升会带来什么连锁反应。但他知道，此刻坐在这里的刘艺菲，正在经历一场蜕变。从被动接收知识，到主动渴求知识，这种心态的转变，或许比单纯的悟性提升更加重要。
这一天的刘艺菲，学习得异常用心。她像是要把之前浪费的时间都补回来似的，贪婪地吸收着每一堂课的知识。她读书时能真切地感受到收获，种种理解从字里行间浮现出来，像是原本就藏在书页里的珍珠，今天突然被她发现了。
这是以前完全没有过的体验，太美妙了。那种“恍然大悟”的顿悟感一次接一次地来，每次都会带给她一阵小小的、私密的快乐。
下午放学时，刘艺菲甚至还觉得有些意犹未尽。她整理书包的动作都有些依依不舍，仿佛不想离开这个让她“变聪明”的地方。
两人一起走出教室，夕阳把走廊染成橙红色。刘艺菲抱着书包走在前面，脚步轻快得像是在跳舞。她时不时回头跟李修吾说今天又学会了什么新东西，说到兴奋处，眼睛会弯成好看的月牙形。
李修吾听着，偶尔应和一句，目光却不由自主地落在她身上。夕阳在她身上镀了一层光晕，让她看起来像个发光的小太阳。她说话时手臂会不自觉地挥舞，头发随着动作轻轻飞扬，整个人散发着一种青春的、蓬勃的活力。
回到四合院时，天已经快黑了。刘艺菲甚至没顾得上跟妈妈说话，就直接钻进房间，迫不及待地拿出课本继续学习。她太想知道这种“开窍”的状态能持续多久，更想趁着这状态还在，再多学一点，再多理解一点。
她坐在书桌前，台灯温暖的光照亮了摊开的课本。她一边看一边做笔记，笔尖快速划过纸张，留下工整的字迹。偶尔遇到难懂的部分，她会停下来思考，眉头微微蹙起，嘴唇不自觉地嘟起——那个表情专注又可爱。
而门外的刘晓丽则是一头雾水。她看着女儿紧闭的房门，转头问正在喝茶的李修吾:“茜茜怎么了？一回来就往房间跑。”
李修吾轻啜一口热茶，唇边浮起淡淡的笑意:“应该是受刺激了，找到学习的乐趣了。”
他其实知道原因——道侣光环的影响，那种清晰感知到自己在进步的成就感，足以让任何一个人为之着迷。刘艺菲本就对表演艺术有热情，只是在技巧学习上一直进展缓慢。现在突然遇到这种悟性暴涨的状态，自然会像海绵吸水一样贪婪。
看着刘晓丽担忧的表情，李修吾又补充了一句:“过两天就好了，不用担心。”
他想到了舒暢。当初那个姑娘发现自己“一夜开窍”时，也是这样废寝忘食地学习。那种感受到自身飞速成长的感觉，确实会上瘾。
很多人不是不喜欢学习，而是感觉不到学习的收获感。你背了一天的单词，第二天发现忘了大半；你练习了一周的技巧，还是像个新手一样笨拙。长此以往，有几个人能坚持下去？
但当你突然发现，你投入的每一分钟都能清晰地看到回报，每一点努力都有立竿见影的效果时……学习就会变成最美妙的事。那种通过自己的努力让世界一点点变得清晰的过程，那种从“不懂”到“懂”的豁然开朗，本身就是最纯粹的快乐。
李修吾放下茶杯，起身走到院子里。天色已经完全暗了下来，四合院里亮起了几盏灯笼，昏黄的光在夜色中晕开，把青石板路照得朦朦胧胧的。
他抬头看向刘艺菲房间的窗户。暖黄色的灯光透过窗纱洒出来，在窗台上投下柔和的光斑。他几乎能想象出里面的情景——刘艺菲坐在书桌前，专注地看着书，时而皱眉思考，时而露出恍然的表情，笔尖在纸上沙沙作响。
道侣光环的效果还在。他闭上眼，能清晰地感觉到那个与自己相连接的存在——她在学习时的专注，偶尔遇到难题的困惑，解决之后的喜悦……那种情绪的波动，通过那道无形的连接，一丝丝地传递过来。
那感觉很奇怪，就像是在自己的意识里多了一小块温柔的、明亮的区域。他能感知到它，但不会干扰自己的思绪，就像是一个……伴读的声音。
李修吾在院子里站了很久，直到月亮升到中天，清冷的月光洒满庭院。他才转身回到自己的房间，但离开院子前，还是下意识地又看了一眼那扇亮着灯的窗户。
今晚，有人找到了学习的快乐。而他，则找到了某种更重要的东西。
车子到了北电，两人下车，一起走向教室。
几节课上完，刘艺菲忍不住激动，她拉着李修吾的手臂。
“李修吾，我好像变聪明了。”
“是吗？”李修吾看着系统的提醒。
表演课【检测到宿主正在和道侣一起参悟幻术，魅惑参悟中】
形体课【检测到宿主正在和道侣一起修炼体术，体魄强化中】
台词课【检测到宿主正在和道侣一起修炼咒语，情感共鸣参悟中】
声乐课【检测到宿主正在和道侣一起修炼音功，乐理声音参悟中】
“嗯嗯，我真的变聪明了。”刘艺菲小脑袋猛点，怕李修吾不相信，抓着他的手非常认真地说道。
“那你以后，不就成了货真价实的天才少女刘艺菲。”李修吾在她额头上弹了一下。
“那当然。”刘艺菲正高兴着，没有在意被他弹额头。
刘艺菲心里非常兴奋，那种学习就有收获的感觉，太爽了，她马上拿起课本，开始学习。
学习使我快乐，谁也不能阻挡我一颗学习的心。
今天的刘艺菲，非常用心的学习，她每每读书都能感觉到收获，种种理解，出现在她的心中，这是以前从来没有过的感觉。
这是以前完全体会不到的感觉，太美妙了。
下午放学，回到家里的刘艺菲也在学习。
“茜茜怎么了？”刘晓丽看着女儿的样子很诧异。
刘艺菲是挺喜欢看书的，但现在这个样子，有点不正常。
“应该是受刺激了，过两天就好了。”
舒暢也曾这样，刚开始发现学习就能进步，马上沉浸在学习的快感中。
很多人不是不喜欢学习，而是感觉不到学习的收获感，你背了一天的单词，第二天发现，忘了大半，单词见面还是不认识，长此以往，有几个人能坚持。


第45章 小世界试炼的资格

刘艺菲的学习劲头很足，还拉着李修吾陪练，演技与文化课都突飞猛进
“我想参加高考。”这天吃饭，刘艺菲很认真地说道。
刘晓丽错愕，摸着刘艺菲的额头，没发烧啊，难道被畅畅刺激到了？
“我说真的，我感觉我现在强的可怕，我也能考个高考状元。”刘艺菲推开妈妈的手，她很认真，这几天的学习进度，让她感觉热血沸腾。
她本来就是一个很爱学习的少女，有了超凡的悟性，学习非常积极，成绩进步很快。
她找到舒畅的高中书籍看，感觉书中内容基本上都能理解，如果有李修吾指导，她觉得自己也能考个高考状元。
“说什么胡话，你都大二了，国内也没有学籍，高考什么高考，好好吃饭。”刘晓丽瞪了她一眼。
刘艺菲顿时像泄了气的皮球，挺直起来的腰杆塌下去。
“为什么我没有早点变聪明，不然我也能考个高考状元。”她很不服气，现在感觉学习很厉害。
李修吾和舒暢都是高考状元，凭什么她不能是？
李修吾心中好笑，这可怪不得别人。
“咳。”他咳嗽一声。
“阿姨，我今天要去剧组试镜，你送茜茜去学校吧”
“好。”刘晓丽点头。
旋即，她又说道：“我送你去剧组吧，有些问题我帮着你处理，让她骑自行车去上学就行。”
“这个不用了吧，我一个人应该能处理。”李修吾说道，他还真没有正式参加过试镜，不太了解试镜都要怎么做。
刘晓丽看李修吾的语气不肯定，直接拍板：“就这样决定了，我陪你去试镜。”
刘艺菲看着母子两人，牙齿咬得咯咯响。
“你不是喜欢骑自行车吗，等会你自己骑车去上学，路上慢一点，注意点车。”刘晓丽还是有点母爱的，叮嘱她路上小心。
李修吾在她对面，挤眉弄眼，刘艺菲更生气了。
不能高考的郁闷，妈妈的偏心，还有李修吾在对面气她。
“不吃了。”她一拍筷子，站起来。
“给我坐下，谁教的你拍筷子，你是不是饭吃饱了不知道你是谁了？”
看到刘晓丽生气，刘艺菲绷着脸，还是坐了下来。
“阿姨，我们等会可以顺便把茜茜送到学校。”李修吾见她们矛盾大了，马上劝解。
“惯的她，就让她自己去上学。”
看到刘晓丽生气，李修吾也低下头吃饭，不敢挑拨了。
刘晓丽看着两个低头吃饭的孩子，有点无奈，还真是俩孩子。
她有点懂别人说的，家里有俩孩子，是什么感觉了，心累。
吃过早饭，先把刘艺菲送去了北电，刘晓丽才开车和李修吾一起去了《汉武大帝》试镜的酒店。
进入酒店，李修吾看到了不少的人。
“我们先去报到。”刘晓丽跟李修吾说道。
“哦哦。”李修吾跟着刘晓丽，一起找到工作人员，他还真没意识到这点。
他两次演戏，都不是正经试镜过的，并不知道试镜的流程，如果不是刘晓丽在，他还得摸索一番，浪费时间。
“汉武帝年轻段的试镜在上午十点，你们先去等着吧。”工作人员登记了李修吾的名字，对照另一个名单，发现是总摄影师推荐的，给他说了一下时间。
“谢谢小哥。”李修吾把一盒华子放在了桌子上。
工作人员不动声色地收起来。
“《汉武大帝》的试镜演员，算上你有四个，北电三个，中戏一个，三个人都不简单。”
这里没人，工作人员，给李修吾透露试镜的信息，反正他马上就能见到了，没有隐瞒的必要。
“中戏的叫邓朝，刚刚播出了一部《少年天子》，有过演皇帝的经历。”
“北电一个是黄小明，他在01年就已经演过《大汉天子》刘彻了，竞争力非常大。”
“不过嘛，他们两个都不重要，最后一个北电的杜鹑，他虽然没演过戏，但他爹叫杜治国。”
工作人员很有深意地看了李修吾一眼。
“学弟，你还年轻，不要在意一时得失，未来还有很多机会。”
“你是北电的学长？”李修吾打量着工作人员。
“北电97级摄影系张大牛。”
“哈哈，一家人啊，大牛学长辛苦了。”
李修吾寒暄了几句，刚想继续打听，听见有人过来，他收住话。
“学长我先走了，有空请你吃饭。”回头看了一眼告辞离开。
“看来角色已经被预定了。”刘晓丽也听出张大牛的意思。
这个角色虽然试镜，但已经被内定了杜鹑。
“试镜再说吧。”李修吾无所谓，当初他拿段誉，也是直接内定角色，没资格说什么公平不公平。
再说，汉武大帝这个戏不捧人，谁来都会被碾碎在汉武大帝的光辉中，李修吾的出演的欲望不是很高。
他观察着试镜的人，今天试镜的人不少，看到好几个眼熟的人。
他看到了邓朝和黄小明，至于杜鹑，一直没有看到。
不少人也在打量李修吾，其实大家都在互相打量，看看自己的竞争对手有哪些人。
自己的实力是固定的，只要对方不如自己，自己就稳了。
“李修吾。”黄小明走了过来。
“学长认识我？”李修吾没想到黄小明会认识他。
“咱们北电的大状元，很难不让人记得。”黄小明笑着解释。
“虚名而已，圈里大佬，不止一个人告诉我，状元这个名头，在娱乐圈没有任何用。”李修吾摇摇头，像是在叹息。
黄小明沉默了一下：“总要尝试的嘛，从小做起，总能闯出来的。”
李修吾诧异地看着黄小明，没想到他的心态这么好，想到对方未来的成就，好像也说得过去。
黄小明在他旁边坐下，给他介绍现场的人：“那边宋老师和林静站在一起的那些人，是咱们北电的。”
“这边这几位，邓朝旁边这些是中戏的，上戏的人都在北边坐着就在那，最后那一波人是吉林艺校的。”
李修吾有些惊讶啊，除了这四大院校的，散修都没几个。
“多谢学长帮我介绍。”
“不用客气，别学长学长的喊，叫我名字就行。”黄小明说道。他本来就善于交际，李修吾好歹是高考状元，多说几句，结个善缘。
试镜很快开始，不断地有人进入，出来的人脸上毫无表情，看不出什么。
“李修吾，进来试镜。”助理出来喊试镜汉武帝的人：“黄小明邓朝准备。”
黄小明惊讶，没想到李修吾和他试镜的是同一个角色，他脸上没带上笑容：“加油。”
李修吾能打听到的消息，他自然也能打听到，汉武帝已经被预定，今天能来，也是给各位导演一个好印象。
李修吾点头，走向试镜的房间。
【检测到，宿主正在参加小世界试炼名额争夺，争取参加小世界的名额】
他的脚步顿了一下，这系统的任务，是不是看他没什么积极竞争的心理，才发布任务。
他大方地介绍自己，没有任何的拘束，也没有得失心：“各位导演好，我是李修吾，试镜的角色是汉武帝刘彻。”


第46章 年轻人不要太气盛

胡梅导演和其他几个人看了李修吾一眼，又看看他的资料。
“你是去年的满分状元，为什么要当演员呢。”大家都挺好奇，李修吾为什么要报考北电。
作为家长，他们相信，如果自己家的孩子高考满分、全国第一，却敢报北电，腿都得给他打断。但凡有这个想法，都得大耳光扇他。
自家孩子实在蠢笨得没办法了，才可能让他当演员。但凡有一点希望，都不能让他进娱乐圈。
李修吾没想到，还有人问这个问题，这都过去一年了。
“我想体验不同的人生，而演员恰好能做到。”
“你有没有想过，你的选择，会造成不好的影响？”监制王国辉看李修吾不顺眼，他们武大都争取不来的状元，跑艺术学校了。
王国辉虽然是汉武大帝的监制，但他不算文艺圈的人，他毕业于樱花武大，算是天庭安排过来的坐骑，捞笔业绩就回天上去，对李修吾的选择，非常不满。
“我有自由选择未来的权力吧。”感受到王国辉的敌意，他毫不畏惧，镇定直视王国辉。
“哼!”王国辉被李修吾的目光激怒。
胡梅看出矛盾，马上打断：“你怎么理解汉武帝。”
她是北电出身，对王国辉的话有些不爽，但现在不是激发矛盾的时候。
如果闹起来，被外界知道，她会被老校长骂死。
“刘彻年轻的时候是，隐忍锋芒，表现的内秀仁孝的少年。”李修吾收回目光，回答胡梅的问题。
胡梅皱眉，缓缓摇头。
“这种理解不知所谓，我看就没必要试镜了。”王国辉突然开口。
李修吾抬头看过去。
胡梅低下头，她已经把角色许出去了，试不试镜，都不可能换人。
最边缘的池小宁张张嘴，看胡梅的样子，最终没有开口。
反而编剧江涛对李修吾有兴趣：“你是这样理解汉武帝？”
“至少年轻时期的刘彻是这样的，在窦太后掌权期间，他必须隐忍，韬光养晦，沉湎狩猎。”李修吾没有受到王国辉的影响，说着自己的见解。
大汉棋圣留下的朝堂有两大问题：窦氏和藩王。窦太后专横霸道，在刘彻初期把持朝政，刘彻就算装也要装出仁孝温雅。
江涛点点头，他军艺出身，研究秦汉历史，明白自古王权向来如此，李修吾的理解没有问题。
凡是不经过政变继位的少年天子，前期基本无法亲政，朝政或是被后宫把持，或是被权臣把持。
他转过头和胡梅商量：“你看让他试试这个如何。”
胡梅看了一下剧本，眼睛一亮，抬头打量着李修吾，年轻了点，但他的理解还挺合适。
她点头，那试试吧，正好也能堵住北电那些人的嘴。
江涛站了起来：“按照历史，你理解的刘彻不错，不过我们是拍戏，不可能完全按照历史拍。”
“这有段戏，你来试试。”他走了下来，拿了一张纸。
李修吾拿起来，打量了一眼。
戾太子据。
他抬起头，看着几个人，不再掩饰自己的锋芒。
“开始吧。”
“你看过剧本？”江涛惊讶地看他。
“这不刚看过吗？”李修吾甩了一下手里的纸。
“一眼就记住了？”他刚刚看了多大会，没一分钟吧，这段的台词可不少。
“如果这点记忆力都没有，我怎么考状元。”李修吾看胡梅与王国辉的态度，再结合张大牛那里听到的，汉武帝已经没有机会。
手里这个角色，他并不感兴趣，但也要展现出自己该有的水平。
胡梅和王国辉看李修吾的态度皱眉，太傲气了。
“那就开始吧，要不要我给你搭戏。”江涛倒是非常喜欢这样的李修吾。
他出身军艺，多少带着一些军人的作风，对于年轻人，就喜欢狂的。
新兵怎么说来着，不怕是刺头，就怕闷葫芦。
“无实物表演。”李修吾对他点头。
“好，你随时开始。”江涛退后几步，来到场地边缘。
李修吾背过身站好，一手挎在腰间，像是按着剑柄。
【检测到宿主正在施展幻术，魅惑加持中】
他豁然转身，动作干练，脸上的表情严肃坚定，向前踏出一步，目光锐利直视面前，仿佛有人站在他的面前。
“你立即领兵，占领丞相府，让刘屈氂立即来我这里报到，如果不从。”
他脸色变冷，声音断然：“斩了他。”
这几个月上课期间，李修吾的台词功底一直在提高，练习台词时还能增强声音与台词的情感共鸣。
他现在展现的形体与台词，加上系统加持的魅惑，非常有代入感。
试镜的几个人仿佛直面一个隐忍多年、一朝爆发的太子，下意识地挺直了脊梁。
此刻，李修吾向左前方转身，踏出一步：“太傅石德，你带人向长安百姓公告，皇上病重，存亡难料，奸臣意欲作乱，太子起兵讨逆，向百姓分发武器，维持京城治安。”
他略一等待，再次向右前方踏出两步，正好到了江涛的面前。
“你，张光，立刻赶往长安大狱，宣布诏命，大赦囚徒，将其中的军人武士以及敢死之人，武装起来，以应付不测。”
“喏。”江涛直面李修吾，大气都不敢喘，浑身有种热血沸腾的感觉，下意识地低头拱手。
李修吾一段剧情表演结束，收敛锋芒的气势，退到中间。
“呼。”胡梅瞪着眼睛看着李修吾。
好强的压迫感！陈保国这么长时间沉浸在刘彻这个角色里，都没有李修吾这一个照面的压迫感强。
刚刚她仿佛就在刘据安排造反事务的房间里，看着历史发生，成了历史的参与者。
“很好，刘据你演得非常好，就你了。”她反应过来，满意地看着李修吾。
“你的经纪人是谁，给小赵说一下，商量一下片酬，签个合同。”
此时，李修吾摇头。
“我对刘据不感兴趣，就不用签合同了，告辞了。”
“哎，你等等。”江涛这时候才反应过来。
“站住。”王国辉大声喊道。
李修吾回头。
“年轻人不要太气盛。”王国辉眉宇间带着怒气：“刘据这样的角色，不知道有多少人在抢。”
“真以为有个高考状元的头衔，就能在娱乐圈混开？”
李修吾转过身来，打量着王国辉。
“你是第三个对我说这句话的人。王国辉，樱花大学的是吧？我记住你了。”
说完，他推开门大步踏了出去。
“嚣张，太嚣张了，真以为文艺圈随便就能混得开。”
江涛张嘴，想要留李修吾，叹息一声，坐了回去。
胡梅虽然觉得可惜，但也感觉李修吾太傲气了。
“继续吧。”胡梅开口。
助理小赵大气都不敢喘，赶紧出去喊人。
“怎么样？”黄小明看到李修吾出来，问他结果。
“没让试汉武帝。”李修吾说道。
黄小明愕然，随后拍拍李修吾的肩膀。他早就知道角色被内定了，但连试戏的机会都没有，还是让他很意外。
“邓朝。”小赵喊下一个，看到李修吾，深深地看了一眼，和邓朝一起进去了。
“学长，时间还早，我回去上课了。”李修吾向黄小明告辞。
“嗯，别灰心，以后机会多的是。”他还安慰李修吾。
离开等待的地方，刘晓丽迎了上来。
“怎么样？成功了吗？”她关心地询问。
李修吾摇头：“角色内定，给我其他角色，我没有要。”
“没关系，左右不过一个小角色，阿姨也帮你留意好剧本。”刘晓丽把李修吾当成自己晚辈照顾了。
“谢谢阿姨，我们回去吧。”
“送你去学校吗？”刘晓丽看李修吾的心情没有被影响，她放心不少，开上车，询问李修吾去哪。
“先回四合院吧，我再开车去学校。”


第47章 俯冲轰炸

一个樱花大学的人也敢教训他，李修吾一点气都忍不了。
到了四合院，李修吾去了一趟中院。
“叽叽丁丁和小灰，你们几个跟我出去一趟。”他对着树上的三只鸟说道，正好这段时间，训练了一只鸽子，拿王国辉试试。
“做什么？”小燕子丁丁跳过来，好奇的看着李修吾？
“有点事帮忙。”
“好啊。”几只小鸟跟着李修吾。
“阿姨，我走了。”他跟刘晓丽说了一声。
“你路上小心。”
李修吾落下车窗，一只燕子，一只麻雀和一只鸽子从车窗飞进来。
他开着车，又来到了试镜的酒店，中午吃饭的时候，王国辉没有离开酒店。
他蹲守的时候，刘艺菲的电话拨打了过来。
“你试镜成功了吗？”
“出了点问题，下午放学我去接你。”
“怎么回事。”刘艺菲皱眉，她对李修吾一直非常自信。
李修吾长得帅，演技好，性格也好，怎么可能试戏不成功，导演眼瞎了吗，她如此想着。
“角色被人内定了。”李修吾解释。
“太可恶了，一点都不公平。”刘艺菲听到内定，义愤填膺。
“好了，这不正常的事情吗，上次我还内定了段誉呢，我都能想得开，你就别生气了，下午放学我去接你。”
“好心当成驴肝肺，哼。”刘艺菲抱怨，然后又问他: “你不回来，做什么呢？”
“有点私事，很快就回去了。”李修吾没有告诉刘艺菲要干什么。
“哦。”刘艺菲懂事的没有继续追问。
“那你别忘了来接我。”
电话挂断，李修吾继续等待。
车里，麻雀和鸽子叽叽喳喳讨论：“你们说，他让我们做什么。”
“拉屎。”鸽子用嘴啄理着自己的羽毛。
它很自信：“他好几次，让我往别人头上拉屎。”
“为什么不往别人脸上拉。”小麻雀叽叽歪着头，它跳到副驾驶的靠枕上。
“我上次一泡屎落在一个男人脸上，他追了我三条街，三条。”小麻雀骄傲的昂起头。
“唧唧。”小麻雀说完，看到鸽子和燕子崇拜的目光，跳到李修吾的方向盘上。
“你是让我们来拉屎的吧？”
李修吾看着三双期待的眼神：“我是想让你们跟踪一个人，如果你们想拉屎也行。”
麻雀的智商也就和小孩子一样，它们的想法很简单。
“拉屎，拉屎。拉得他满头都是。”
“我告诉你，要俯冲，啾砰，才能拉得准。”
三只鸟儿叽叽喳喳，讨论着怎么才能把屎拉在人的脸上。
李修吾听着都有点发毛。心里想着，这几个鸟都教坏了，以后不能得罪这几个小家伙。
“小灰过来。”他开口，一直蹲在后面的鸽子，飞到方向盘上。李修吾把微型相机，挂在它的身上。
微型相机，在这个时代，非常值钱，两公分厚，三公分宽，五公分长，用SD卡，两百万一个。
鸽子小灰，是他专门训练的，从几百只鸽子中，挑了一个最聪明的。
他训练好了小灰，还没试验过呢，正好王国辉撞到枪口上。
下午三点，试镜终于结束，很多人都失望地走出来。
“妈的，等了一天，连个试镜的机会都没给。”看起来三十岁的男人，骂骂咧咧，把手里准备的人物小传撕得粉碎。
“都是学院派的艺人，大部分角色都被内推的占据了。”
“汉武帝年轻版我以为会是黄小明，没想到被那个叫杜鹑的人得到了，杜鹑是谁，有过什么作品？”
“我知道他爹叫杜治国。”
“刘振宝又是干什么的，凭什么能演李敢？”
“没听说过这人。”
各种各样的讨论中，试镜的演员都走了。
没过一会，他看到江涛独自出来，脸色不怎么高兴，坐上车离开。
又过去差不多一个小时，王国辉和胡梅一起走了出来。
“就是那个人。”李修吾指着王国辉。
“看到了，看到了，我快憋不住了。”小麻雀忽闪着翅膀飞起来。
李修吾赶紧把车窗打开。那只麻雀快速地飞过去。
“我支持你的做法，江涛的意见不重要，定好的角色不用换。”
王国辉正在和胡梅讨论和江涛的意见分歧，杜鹑试镜之后，江涛坚决不同意。
倒不是说江涛非要用李修吾，关键是杜鹑的演技太辣眼，连邓朝和黄小明都比不上。
好好的一个青年汉武帝，演成逛青楼的西门庆，一脸油腻好色之徒。
就在此时，一只麻雀冲着王国辉的脸扑过来了。
“什么东西。”他吓得后退，惊慌大叫。
“啊呸呸呸。”他感觉到一嘴的咸臭味。
胡梅跑到一边，震惊地看着王国辉，他脸上一道鸟屎。
“是一只麻雀。”
“妈的，跑哪去了我要打死它。”王国辉大怒，知道嘴里是什么，他气得浑身发抖。
李修吾有点解气，不过还不够。
他抓着鸽子小灰：“我这个相机，可是两百多万，你别给我摔坏了。”
“我知道了。”鸽子小灰点头。
“去吧，晚上如果有两个人在床上打架，你就拍照。”
王国辉在那里指天骂了一阵，接过胡梅递过来的水漱口洗脸，怒气冲冲的离开。
小燕子和鸽子在天空飞着，跟着他离开的车。
小麻雀飞进李修吾的车里面得意炫耀: “我厉不厉害。”
“不错，奖励你五只虫子，继续去跟着，你们三个一起别跟丢了。”
李修吾摸摸小麻雀的头顶，试戏没成功的心情好了很多。
回到北电，他没有去上课，而是在校园里溜达。
他的手机突然响起来：“李修吾我看到你了，站那里别动。”
刘艺菲的声音从手机里传出来。
李修吾抬头往周围看，教室楼方向，看到跑过来的少女。
“好啊，李修吾，你居然逃课。”她叉着腰，站在李修吾的面前，有点气喘，鼻尖有些细汗。
“什么逃课，我请过假的。”李修吾不承认。
“你明明早就试镜完了，回到学校，不去教室，不是逃课是什么，被我抓住了你还狡辩，看我不跟老师说。”她昂着头，得意地看着李修吾。
“除非你带我一起。”她有点期待。
“好啊，今天就带你看看北电的校园。”李修吾马上答应下来。
“想到逃课，她心里有点激动呢。”刘艺菲点着头。
两个人并排，在北电里面闲逛。
“你们是李修吾和刘艺菲。”迎面一个面相比较老的男人出现。
“老师好。”刘艺菲马上问好。
“我不是老师。”
“学长好。”刘艺菲立刻改口。
“我也不是学长，我和你们一样，是02级配音系的同学，我叫黄柏。”黄柏摸着自己的脸。
“啊？”刘艺菲惊讶地看着黄柏。
“对不起啊。”她道歉。
“没事，我本来就比你们大一些，又长得有点急，被认错很正常，我都习惯了。”黄柏无所谓地说道。
“你也逃课了？”李修吾看着黄柏，他三七分的头，有点油腻，看上去几天没有洗过了。
“刚去跑龙套回来。”他脸上带着笑，虽然形象不太好，却并不拘束。
“你这比我们表演系的拍戏都积极。”李修吾打趣。
“跑龙套而已，就两句话，十二个字。”黄柏两手一摊，他的形象，有个龙套就不错了。
“今天别人刚告诉我，好演员都是从小角色成长起来的，我转送给你，加油。”
“谢谢。”黄柏道谢后告辞。
“我刚回来，不打扰你们了，再见。”
“再见。”


第48章 逃课被抓（加料）

刘艺菲看着黄柏的背影，皱着眉头。
“怎么了？”李修吾回头，看到刘艺菲的表情。
“他很努力！”刘艺菲也收回目光。
“嗯！”李修吾点头。
“努力有用吗？”刘艺菲这样说道。
她虽然小，见识却不算少，这段时间突然开窍，学什么都快。
因此，她悟出来一个道理，天才的高度，真不是努力就能达到的。
放在演戏上，也是如此。
在金粉世家，她遇到舒暢，两人之间的演技差距很大。
她自认已经非常努力了，可完全理解不了舒暢演技为什么那么好。
舒暢给她解释，她都听不明白，当时的两个人，在演技上完全是两个层次。
现在她开窍了，学起来非常的快，和之前的自己，有云壤之别，也懂得了天才和平庸之间的差距。
演员还有一个更直观的问题，一个人的形象天生如此，无法改变，一个人长的帅，一个人长得丑，长得帅的天然容易受到大家的欢迎。
“努力的人千千万，总有一两个成功的。”李修吾说道。
刘艺菲抬头，撇撇嘴：“这几率也太低了。”
“可要是不努力一把，你怎么知道自己不是千万人中的那一个？”
“怎么说你都有理。”她感觉说不过李修吾，在他背上捶了几拳。
突然，李修吾的手机响起来。
李修吾拿起来一看：“王老师。”
“啊。”刘艺菲做贼心虚的张望，王劲松办公室的方向，窗户前好像站着一个人。
李修吾接起电话，王劲松的声音马上传过来：“你们两个居然敢逃课，给我来办公室。”
电话挂断。
刘艺菲害怕被训，出主意：“等会，我们就说，我肚子疼，你陪我去医务室。”
李修吾点着头，和她对着口供，怎么应对老师的质问。
“是他，老师是他把我叫出去的。”刚进王劲松的办公室，刘艺菲马上指责李修吾带她逃课。
李修吾瞪大眼睛看着刘艺菲，刚刚她还出主意骗老师呢。
“老师我可没有叫她，是她自己跑下来找我的，刚刚还出主意骗你呢。”
“我没有，明明是你打电话，叫我下楼陪你逛逛街的。”
两个人互相指责，都把责任推给对方。
“站好。”王劲松瞪着两个人。
“你们两个，刚有点成绩提升就懈怠，上课时间，在校园里乱逛，像什么样子。”
刘艺菲和李修吾低下头，装作受教的样子。
“你先回去吧。”训了一会，他对刘艺菲说道。　　“老师再见。”刘艺菲很没义气地跑出王劲松的办公室。
她刚跑出门，却鬼使神差地停在走廊拐角处，靠着墙，轻轻喘着气。心跳有点快，不是因为跑的。刚才在办公室里，她站在李修吾旁边，两人挨得很近，她能闻到他身上那股很淡的洗衣粉味道，混着一丝很淡的汗味——今天他在校园里陪她走了那么久。
不知怎么的，刘艺菲忽然想起那天晚上李修吾说的话。“鼎炉”两个字像小虫子一样钻进她脑子里，痒痒的，让人心烦意乱。她咬了咬下唇，手指无意识地揪着校服外套的下摆。走廊里很安静，只有远处教室隐约传来的讲课声。她能听到自己的呼吸声，也能听到办公室里传来王劲松老师的声音，虽然听不清具体内容，但能判断出在说什么。
她其实知道不该偷听，但脚像钉在地上一样，就是挪不动。她知道李修吾今天去试镜了，也很想知道结果。虽然刚才还和他互相推卸责任，但那只是……只是开玩笑。她心里其实挺在意的。
隔着办公室的门，她听到王劲松老师的声音提高了一点：“你试镜怎么样？”
然后李修吾的声音响起来，有点闷，但很清晰：“角色被内定了，没有让我试汉武帝。”
不知怎么的，刘艺菲觉得胸口一紧。她虽然年轻，但也知道内定是什么意思。她能想象李修吾说出这句话时的表情——大概还是那副淡淡的、好像什么都不在意的样子，但眼底深处可能藏着一点什么。她忽然有点后悔刚才跑得太快了，应该陪他一起被训的，至少不用让他一个人面对老师。
走廊的风从窗缝里钻进来，吹得她脸颊有点凉。她捏了捏自己的手指，指尖有些发麻。脑子里又冒出刚才李修吾瞪大眼睛看着她的样子，那双眼睛瞪得圆圆的，带着点不可思议，还有点……可爱？
刘艺菲甩甩头，把这些乱七八糟的念头甩掉。她深吸一口气，正准备离开，却听到办公室里传来王劲松老师拔高的声音：“没让你试戏？”
她的脚步又顿住了。
办公室里，王劲松皱起眉头，脸色沉了下来。他盯着李修吾，眼神锐利。内定这种事，他见多了，也能理解。但这个圈子有规矩，就算内定了，通常也会让去试镜的人走个过场，给个面子。不让试戏，那就是彻底不给人留情面了。
王劲松的手指在桌面上敲了两下，掏出手机就要拨号。他王劲松在北电这些年，带出多少学生，人脉关系网还是有的。央视的戏又怎样？规矩就是规矩。
李修吾看着他掏手机，心里其实没什么波澜。前世经历过太多这种事，早就麻木了。只是看着老师为自己动怒，心里多少有点过意不去。他开口，声音平静：“他们直接让我试了刘据。”
王劲松的手指停在拨号键上，抬头看他。
“虽然同意把刘据给我，但我没有接。”李修吾继续说道。
王劲松放下了手机，脸上的愠怒没有完全消散，但眼神缓和了一些。他重新打量眼前这个学生——穿着简单的白T恤和牛仔裤，站姿随意但不松懈，眼神清澈，看不出太多情绪起伏。这孩子和其他学生不一样，太稳了，稳得不像个十八岁的少年。
“为什么不接？”王劲松问，语气已经平静下来。
“角色不合适。”李修吾实话实说，“刘据的戏份太少，人物弧光也不完整。最重要的是，他们从一开始就没打算把我当回事，给我刘据，大概也只是想堵住北电这边的嘴，顺便施舍一点甜头。老师，我不需要施舍。”
王劲松沉默了。他看着李修吾，忽然笑了一声，摇摇头。“你这孩子……”
他没再说下去，但心里对李修吾的评价又高了几分。有傲骨，有判断，不卑不亢。这样的人，在这个圈子里要么摔得很惨，要么走得比别人都远。
“行了我知道了。”王劲松挥挥手，“你先回教室吧。”
李修吾点点头：“老师再见。”
他转身走出办公室，推开门的瞬间，走廊的风吹进来，带着点凉意。他刚跨出门，就看到拐角处有道影子一闪而过。
李修吾挑了挑眉。
他没说什么，只是往教室方向走去。走到拐角处时，他脚步不停，却很自然地伸手，一把抓住了躲在墙后的那人的手腕。
刘艺菲惊呼一声，整个人被他拉了出来。她脸颊通红，眼睛睁得大大的，像受惊的小鹿。
“偷听？”李修吾松开手，但没让她逃走。他往前一步，把她堵在墙角和自己之间。空间很窄，两人几乎贴在一起。她能闻到他身上那股淡淡的洗衣粉味，更清晰了。
“我没有！”刘艺菲嘴硬，但眼神躲闪，“我……我就是刚好路过！”
“路过？”李修吾似笑非笑，“路过需要躲在这儿？呼吸还这么急？”
他说着，目光落在她脸上。刘艺菲的脸很小，皮肤白得透光，此刻因为紧张和羞窘，泛着淡淡的粉色。她的嘴唇微张，能看见一点点洁白的牙齿。那双漂亮的眼睛里，写满了“心虚”。
李修吾忽然想起刚才在校园里，她踮着脚要捶他背的样子。那时候她也是这副表情，气鼓鼓的，又拿他没办法。
不知怎么的，他忽然觉得有点……有趣。
“你……你让开。”刘艺菲推他，但力道轻得几乎可以忽略不计。她的手掌抵在他胸口，隔着薄薄的T恤，能感觉到他胸肌的轮廓。硬硬的，暖暖的。
她的手像被烫到一样缩回来，脸更红了。
李修吾却没动。他微微低头，凑近了一些。两人的距离更近了，近到她能清晰地看见他瞳孔里自己的倒影，能感觉到他温热的呼吸拂过她的脸颊。
“刚才在办公室，是谁先出卖我的？”他低声问，声音压得很低，带着点戏谑。
“我没有出卖你！”刘艺菲小声反驳，“明明是你带我逃课的！”
“哦？”李修吾又靠近了一点，现在他们的鼻尖几乎要碰上了。刘艺菲能闻到他呼吸里的味道，很干净，带着点薄荷糖的清凉——他好像刚吃过糖。
“那我问你，”他的声音更低，几乎是耳语了，“如果现在王老师出来，看见我们俩在这儿……你说他会怎么想？”
刘艺菲屏住呼吸。她的心跳快得要蹦出胸口。走廊里很安静，安静得能听到远处教室里的翻书声，也能听到……他们俩交缠的呼吸声。
李修吾看着她紧张的样子，眼底的笑意更深了。他其实没想做什么，只是觉得逗她很有趣。这个未来的天后，现在还是个青涩的小丫头，一逗就脸红，一紧张就结巴。
他正想退开，刘艺菲却忽然做了一个让他意外的动作。
她踮起脚，飞快地在他嘴角亲了一下。
很轻，很快，像蜻蜓点水。
李修吾愣住了。
刘艺菲也愣住了。她不知道自己为什么会这么做，脑子里一片空白，身体比大脑先行动了。等反应过来的时候，她已经亲完了，嘴唇上还残留着他皮肤的温度和触感——有点干，但很软。
两人僵在原地，对视着。
然后，几乎是同时，李修吾反应过来。他眼神一暗，伸手扣住她的后脑勺，低头就吻了上去。
不是蜻蜓点水。
是真正的吻。
他的嘴唇压下来的时候，刘艺菲脑子里“嗡”的一声。她睁大眼睛，看着他放大的脸，看着他的睫毛，看着他闭上的眼睛。然后，她也闭上了眼睛。
一开始只是唇瓣相贴。他的嘴唇比想象中软，带着温热。刘艺菲浑身僵硬，手脚都不知道该往哪儿放。但很快，李修吾就加深了这个吻。他轻轻含住她的下唇，用舌尖舔舐了一下。
刘艺菲浑身一颤，喉咙里发出一声细微的呜咽。她的手无意识地抓住了他腰侧的衣料，攥得紧紧的。
李修吾的舌头撬开她的齿关时，刘艺菲已经完全懵了。她从未经历过这么深入、这么强势的亲吻。他的舌头探进来，带着薄荷糖的清凉，也带着独属于他的、有点侵略性的气息。他一下一下地舔舐她的上颚，勾缠她的舌头，吮吸她的唇瓣。
刘艺菲觉得自己的呼吸都被夺走了。她喘息着，被动地承受着，身体却诚实地软了下来。如果不是李修吾的手还扣着她的后脑勺，另一只手已经不知不觉环住了她的腰，她可能已经滑坐到地上了。
李修吾的吻从最初的带着点惩罚性的强势，慢慢变得温柔了一些。他含着她柔软的唇瓣轻轻啃咬，舌头在她口腔里缓慢而耐心地探索，舔过每一寸敏感的内壁。她能感觉到他的呼吸越来越重，胸膛起伏的频率加快了。
不知过了多久，李修吾终于稍稍退开一些，但两人的嘴唇还若即若离地贴在一起。刘艺菲睁开眼睛，眼神迷蒙，脸颊潮红，嘴唇被吻得有些红肿，泛着水光。她急促地喘息着，胸口剧烈起伏。
李修吾看着她这副样子，眼神暗得吓人。他拇指抚过她湿润的唇角，声音低哑：“先撩者贱。”
刘艺菲茫然地看着他，还没完全从那个吻里回过神来。她眨了眨眼睛，睫毛上沾了点湿气。
李修吾深吸一口气，强迫自己冷静下来。这里是学校走廊，随时可能有人经过。他松开扣着她后脑勺的手，但环在她腰上的手却没动。
“知道刚才在办公室里，王老师为什么那么生气吗？”他忽然问，语气恢复了平静，只是呼吸还有点不稳。
刘艺菲摇头，脑子还是乱的。
“因为他们没让我试戏。”李修吾说，“内定我可以接受，但不让试戏，就是侮辱人。”
他顿了顿，看着她：“这个圈子就是这样，有时候光努力不够，还得有背景，有关系。但是，”他凑近她耳边，声音低沉，“我不需要那些。因为我是天才。”
说完，他松开她，退后一步。
走廊的风吹过来，刘艺菲打了个激灵，终于清醒了一些。她看着李修吾，看着他那副平静无波的样子，好像刚才那个激烈亲吻她的人不是他。
心里忽然涌上一股说不清道不明的情绪，有点羞，有点恼，还有点……不甘。
“你……”她开口，声音有点哑。
李修吾却已经转身，往教室方向走去。“回教室了，再待下去真要被人看见了。”
刘艺菲站在原地，看着他走远的背影，咬了咬下唇。嘴唇上还残留着他吻过的触感，麻麻的，热热的。她抬手摸了摸自己的唇，指尖发烫。
良久，她才深吸一口气，整理了一下被弄乱的衣领，也往教室走去。
脚步有点飘，心还在狂跳。
“你试镜怎么样？”王劲松比较重视李修吾的试镜结果，对于老师而言，这是教学成绩。
“角色被内定了，没有让我试汉武帝。”李修吾如实回答。
“没让你试戏？”王劲松的声音提高了一些。
内定，他没有办法，但不让试戏，就等于羞辱人。
王劲松皱眉，掏出手机就要打电话。
“他们直接让我试了刘据。”李修吾说道。
“虽然同意把刘据给我，但我没有接。”
王劲松放下了手机，脸上不渝。
我们北电推荐过去的人，要么直接通知角色给了别人，不用去试戏；要让去试戏，就正经试戏。
让去试戏，又不让试戏，不仅仅是看不起演员，也是打北电的脸。
“行了我知道了。”
“你也回教室吧。”王劲松挥挥手，让李修吾也离开办公室。
等李修吾走出去，他拿起手机，给池小宁打电话。
“她胡玫想干什么，喜欢用中戏的演员就算了，北电推荐过去，试戏都不试，她是不是觉得出身北电，丢她的人。”
“老王，这事闹的。”池小宁有点不好意思。
“说说吧，如果没个合理的理由，央视的戏也不行。”王劲松很生气，北电凭什么立足，就是北电的这些人脉，出身北电，大家都给北电面子，北电也是大家的底气。
你胡玫作为北电毕业的导演，连北电面子都不给。
“内定的也是咱们北电的学生，99级的杜淳，他爸杜志国，胡玫觉得都一家人，没必要再走过场。”池小宁尽量地给找补。
“不过你这学生，也太傲气了。”池小宁也向王劲松吐槽。
“傲气？我要考满分状元我比他还傲气，你们也试镜了，你说他演技如何？”王劲松的声音都带着傲气。
“这个倒是没话说，真把刘据演活了，导致后面试镜刘据的，全军覆没。”池小宁想到李修吾试镜刘据的画面，虽然穿的是现代衣服，那表现、那气势、那声音，能瞬间把人带到情境中。
“他没资格傲气吗？”王劲松出声质问。
“有，有，行了吧。”池小宁干笑，又无奈地说道，“老王，我知道你心里不舒服，你不知道，试戏汉武帝的四个人，三个是北电的，杜鹑今年毕业，他父亲是杜治国，老师是刘汁，你让导演怎么办？”
“我知道了。”王劲松挂断电话，他坐在那里，有些无奈。
他本来真想趁机发火，把对方的角色拿掉，但内定的也是北电的，这就难办了。
教室里面，李修吾用手指戳刘艺菲的胳膊。
“别打扰我学习。”刘艺菲严肃地坐在那里看书。
“别假正经。”李修吾斜眼看她。
“没想到，你这么没义气，居然直接诬赖我带你逃课。”
“我没有，就是你带我逃课。”她低着头，快趴到课本上了。
就在他继续抓住刘艺菲的把柄，揪着不放的时候，江依燕坐在了他们前面的位置。
“李修吾你今天做什么去了。”
她趴在李修吾的桌子上，两个人的距离非常近。
李修吾马上坐直，和江依燕拉开距离，一个优质鼎炉，也想占他便宜。
刘艺菲看到江依燕的动作皱眉，以前她不觉得什么，但从那天晚上，被点破之后，她的心思起了变化，就看江依燕靠近李修吾的动作就不爽。
“有点私事。”
“这样啊。”江依燕见李修吾不想说，转移话题。
“周末我们没有课，去看电影吗，葛尤出演的电影，《卡拉是条狗》，我觉得会很有意思？”
“他没时间。”
李修吾还没有回答，刘艺菲先帮他拒绝了。
江依燕看向刘艺菲，她心思翻动，最近的刘艺菲有点不对劲。
这是对李修吾动了心，不过小丫头片子而已。
她笑着说道：“茜茜也可以一起啊，我们再喊几个同学，一起去看电影。”
“看电影，什么电影？”朱亚纹走了过来，好奇地看着他们几个。
“江依燕说要邀请大家去看电影，我和茜茜没有时间，朱同学有兴趣的话可以和江同学一起去。”李修吾笑着对朱亚纹说道。
“是吗？”朱亚纹来了兴趣，看向江依燕。
江依燕被李修吾的话架起来，有点尴尬，又不好拒绝，点点头。
“江依燕同学，邀请大家一起去看电影，大家有一起去的吗？”朱亚纹转身就对班级里的同学喊道。


第49章 仙剑

“哈哈哈。”刘艺菲坐在副驾驶上，一直在哈哈地笑着。
“笑什么，你不是和你燕姐关系挺好的吗，现在怎么看她吃瘪，还在这里嘲笑她。”李修吾开着车，侧头看过去。
“谁和她关系好了，哼！”刘艺菲哼了一声。
以前她觉得江依燕挺好，班级里就她愿意跟自己交朋友。
但自从她对李修吾的感觉变了之后，她就发现，江依燕总是想着法的靠近李修吾，和自己交朋友，也是借自己来接近李修吾。
抛开了滤镜再看，她做的各种事情，都是有目的的，让她很不高兴。
“你以后少和她说话。”刘艺菲突然对李修吾说道。
“你这也管，管的也太宽了。”
“就要管，不许你跟她说话。”
两个人争吵着回到了四合院。
“阿姨，刘艺菲她不讲道理。”
“我没有，你才不讲道理。”
正在看电视的刘晓丽，突然感到一阵头大，李修吾和刘艺菲越熟悉，就越打闹争吵，像小孩子一样。
原本一直很沉稳的李修吾，回到家也跟小孩一样的跟刘艺菲争吵。
“修吾，今天的事情不要放在心上，阿姨会帮你留意剧本。”吃饭的时候，刘晓丽再次安慰李修吾。
刘晓丽怕他因为试镜的角色被内定而生气。
“没关系的阿姨，我没有生气烦恼。”李修吾抬起头，他真没有生气难过。一个角色而已，不至于让他生气。
“从演员的角度来说，这个角色并不好。”
“嗯？”刘晓丽和刘艺菲疑惑地看他。
“如果从演员发展角度出发，刘彻的戏份，中后期会更有戏剧性，也会更吸引人。出演青年汉武帝与中后期的表演相比，不会出彩。”
“既然演这个角色不出彩，你为什么还去争取。”刘艺菲疑惑地问他。
“我主要是想演刘彻。”他笑着说道。
“秦皇汉武，唐宗明祖，这样的千古帝王，要是能演全了，也是一个成就。”李修吾脸上带着一种向往。
做不了千古一帝，演一下过过瘾也可以吧。
刘晓丽和刘艺菲对视，她们理解不了。不过也明白了，李修吾真的没因为角色被内定而生气难过。
“好戏，太多人盯着。”刘晓丽又叹息。
红星屋给刘艺菲挑戏，电影和电视剧，一直没有找到好作品。
娱乐圈大多数时候，知名导演刚刚立项，角色就有人推荐，全都被圈里人内定了。红星屋有资金，但在圈里的人脉太差，很少能得到机会。
“那就自己投资，制作影视。”李修吾对娱乐圈这些资源不在乎。
他进娱乐圈，是真的来玩，他现在已经财务自由，养老保险已经买好。
只要他不动投资的互联网股份，未来百八十亿的资产跑不了。
“哪有那么容易。”刘晓丽摇头，隔行如隔山，让刘艺菲在娱乐圈发展，都够难的，还要做影视制作。
“金色文化最近投资一部电视剧，阿姨要不要让茜茜试试？”
“你……金色文化。”刘晓丽看着李修吾，她很想知道，金色文化和李修吾到底是什么关系。
几千万的四合院，让李修吾住着，肯定不只是签约艺人那么简单。
“什么电视剧。”刘艺菲倒是来了兴趣。
“一个游戏改编的仙侠电视剧，我电脑里有剧本。”仙剑的剧本改编完成，徐沐阳发给了李修吾。
“我看看。”刘艺菲跑去拿李修吾的笔记本，找出来看这个剧本。
仙剑奇侠传。
她看着剧本，渐渐沉浸在剧本中。
游戏的故事，本身就非常优秀，剧本改编之后，加强了情感方面的描写。
刘晓丽看了一些，觉得不错，不过她无法决定，准备带回去，让刘勇辉帮忙看看。
“剧本有了，导演和拍摄团队，你有什么打算？”刘晓丽试探着询问。
影视剧的制作，不是有个剧本、有钱投资就可以的，里面的规矩太多太复杂了。
“导演的话，我准备请周小文，周老师虽然执拗了些，但他做事情认真负责，对作品的要求也很高。拍摄团队，让周老师招募就是了。”
守着北电，怎么可能缺人，他现在去北电门口振臂一呼，要摄影、美术缺人，北电老师能把他抬进去，嘘寒问暖。
这个时代，煤老板还没有开始发力，影视项目投资的不是特别多，北电好多摄影，美术，导演毕业了都找不到实习的地方。
“嗯。”刘晓丽点头，心中却已经有了一种明悟，金色文化，听李修吾的。
这个想法，她自己都吓了一跳，但现实情况是，李修吾能轻易决定剧本的导演和投资资金。
她收敛起心中的想法，李修吾的家庭情况，她已经调查清楚了。
“我带剧本去找刘经理看看可以吗？”她问李修吾，这不仅仅是帮刘艺菲选剧本。
刘晓丽是把李修吾当成自家孩子，找人帮他给剧本把把关，如果剧本太差，她会劝阻李修吾放弃。
“可以，不要传播就行。”李修吾没有太在意。
……
第二天清晨，李修吾早早起来锻炼剑法，看到海棠书上休息的小灰。
小灰回来了，他去书房，发现桌子上微型相机，从相机里面取出SD卡，用读卡器连接笔记本，隔着窗户拍了一些照片，角度很怪，没办法就算教过，小灰也做不到像人一样，能拍到人就已经很不错了。
他将所有照片看完，没有两个人的，但有很多电话，脸上带着谄媚，还看到他拿着手机鞠躬的照片。但这些都没有作用。
小灰的作用有，但要搞王国辉，还得想想其他办法。
他关好笔记本，来到后院，看到一脸倦怠的刘艺菲，眼睛还红红的。
“你这是一夜没睡？”
“嗯，熬夜把剧本看完了。”刘艺菲点头，有点无精打采地去洗漱。
吃饭的时候，刘艺菲咬着筷子，突然说道：“灵儿太惨了，剧本结局能改吗？”
“我说了不算，公司和编剧决定的。”李修吾看刘艺菲感性的眼神，不打算跟她争执这个问题。
“你先吃饭，等会还要上课呢，一夜没睡，看你怎么面对老师。”刘晓丽从厨房出来，对于刘艺菲熬夜有点生气。
刘艺菲吐了吐舌头，不说话了。
吃完饭，李修吾和刘艺菲去学校，刘晓丽带着打印好的剧本，去见红星屋的经理刘勇辉。
“刘经理，你看看这个剧本如何。”
刘勇辉接过剧本。他也一直在帮刘艺菲选剧本，只不过没有太好的，再加上刘艺菲上学，并不是太着急。
仙侠题材的游戏改编作品，他眉头微蹙。
这个时代，有武侠、有神话影视剧，仙侠还只在小说和游戏中存在。
他见多识广，也看过《蜀山剑侠传》，明白剑侠这个类型，但他没有见过这个类型的电视剧。
刘勇辉来了兴趣，翻开剧本。
剧情从李逍遥在客栈醒来开始，展开得很快，李逍遥因为婶婶中毒，去了仙灵岛，遇到灵儿拜堂成亲。
他看着剧情跌宕起伏的剧本，表情逐渐认真起来。
看到一半，他抬起头，表情认真地看向刘晓丽：“这个剧本非常优秀，是哪家公司投资的？女主没有定出去吧？”
“金色文化投资的，刚刚确定剧本，还没有组建剧组。”
“金色文化。”刘勇辉感觉有点熟悉，他想了一下：“是不是前段时间，和糖人起冲突的那个公司？”
作为从业者，刘勇辉也留意到金色文化砸钱，抢走糖人几个项目的消息。
“有这事？”刘晓丽惊讶，她没有关注影视公司背后发生的事情。
刘勇辉说了一下金色文化和糖人事件的经过，让刘晓丽了解了情况。
“他们之间的竞争跟我们无关，我们要争取这个女主角赵灵儿，这个角色的人设非常出色。”剧本只看了一半，刘勇辉就做出了这个决定。
“你是怎么得到剧本的，电话给我一个，我来联系对方谈判。”刘勇辉看向刘晓丽。
“应该不用吧。”刘晓丽想到了李修吾在金色文化中的地位。


第50章 拜访周小文（加料）

“修吾，你准备什么时候筹备这个电视剧。”
从红星屋回来，刘勇辉很看好这个剧本，刘晓丽的心里有了底。
“这个周末我去看看周老师，不知道他做完《天龙八部》的后期没有。”
“演员你怎么想的？”
“我演赵灵儿。”刘艺菲大声说道，两个眼睛看着李修吾，举起一个拳头，大有不同意就打人的意思。
“灵儿温柔体贴，善解人意，纯净脱俗，恬静中有灵动，善良宽容，你呢？”李修吾侧头看她。
“我也可以纯净脱俗，我也可以善解人意。”刘艺菲昂着头，娇俏的脸抬起来。
“那可不一定，我看你像个小疯子。”
“你才是个小疯子，看我揍你。”
刘晓丽看着两个人打闹，脸上露出笑意。
周末的早晨，李修吾还在练着剑法，刘艺菲就跑过来了。
“太阳打西边出来了，你居然起得这么早？”
“我就不能起早吗？”刘艺菲摸起一把剑，胡乱地舞起来。
“你可别伤到自己，这剑开锋了。”李修吾吓了一跳，赶紧让她放下。
“你到底想做什么？”
“我要出演赵灵儿，先练练动作。”
“你给我老实点。”
李修吾从刘艺菲的手里把剑夺下来。
没过多长时间，李修吾站在那里和刘艺菲对视。
“你看我做什么？”
“这话不应该我问吗，你跟着我干什么？”
李修吾走到哪里，刘艺菲和小狮子跟到哪里。
他从厕所出来，就看到刘艺菲和小狮子一起蹲在地上，看着厕所的门。
“哪有，我跟着小狮子，哪里是跟着你，是吧小狮子。”刘艺菲用手指戳了一下蹲在那里的小狮子。
小狮子蹦跶到李修吾的身边，在他腿上蹭了几下。
“喵呜，她是个傻的。”
“小狮子都嫌弃你。”李修吾对她说道。
“我天天给它好吃的，还搂着它睡觉，小狮子才不会嫌弃我呢。”她站起来，叉着腰。
李修吾不搭理她，转身就走。
刘艺菲抓住小狮子，把它举起来。
“小狮子，你嫌弃我吗？”
“喵呜。”小狮子扒拉着爪子，虚空踩奶。
“你今天要去见周老师吗？”吃饭的时候，刘艺菲问他。
李修吾抬起头看她。
“我也要去。”
“你就为了这个，跟了我一早晨？”
“昂。”
“阿姨我们走了。”上午十点，李修吾准备去拜访周小文。
“礼物带好了吗？”刘晓丽走了出来，往李修吾的车上看。
“拜访长辈，礼数要周全。”
“您给准备的那些，都已经放在车上了。”从刘晓丽的身上，李修吾感受到了家长的关怀，她处处操心。
“去吧，路上慢点。”刘晓丽检查完带的礼物，对他们两个说道。
“茜茜，去了听话，不许耍小性子听到没有。”
“知道了，啰嗦。”刘艺菲很不耐烦，她坐在副驾驶上，招呼李修吾快点走。
李修吾发动车子，开出四合院。
“我都不知道，她是你妈妈，还是我妈妈。”刘艺菲抱怨。
“你不要我要，反正都得喊妈。”李修吾看着路，用眼角余光瞥刘艺菲。
“嗯？”刘艺菲转头看向他。
“你什么意思？”
“什么什么意思？”李修吾若无其事装糊涂。“哼！要不是你开车，看我揍你！”刘艺菲瞪着他，脸上带着红晕的恼意，嘴唇微微嘟起。
李修吾却趁着刘艺菲转头看向窗外的瞬间，突然将车拐进一条安静的小胡同。胡同很窄，两侧是斑驳的老墙，几株槐树投下浓密的阴影，将阳光切割成碎片。
“你干什么？走错路了吧？”刘艺菲转过头来，疑惑地看着他。
李修吾没有回答，只是稳稳地将车停在一棵最粗壮的槐树下，熄了火。引擎声消失后，胡同里安静得能听到远处偶尔传来的自行车铃声。他解开安全带，身体缓缓转向她。
“你…你停车做什么？”刘艺菲心里突然一跳，身体下意识往后靠了靠，手指攥紧了裙子的下摆。车厢里一时间变得狭窄，连空气都变得粘稠起来。她能闻到李修吾身上淡淡的皂角香味，还有他呼吸时温热的气息。
“刚才那句话，”李修吾的声音低沉下来，带着一种平时少有的认真，“我说‘反正都得喊妈’，你觉得是什么意思？”
刘艺菲的脸腾地烧了起来，心脏怦怦直跳。她当然明白那句话隐含的意思，但此刻被他这样直白地追问，羞赧和慌乱交织成一张密不透风的网。“我…我怎么知道。”她偏过头，假装去看窗外墙壁上爬满的藤蔓，但眼角的余光却牢牢锁在李修吾脸上。
“你不知道？”李修吾轻笑一声，身子往前凑近了一些。他的膝盖不经意间碰到了她的膝盖，隔着薄薄的裙摆和裤子，那一小片肌肤相接的地方仿佛电流窜过。“那我告诉你。”
他的声音就在她耳边，温热的气息拂过她的耳垂，激起一阵细微的战栗。刘艺菲的手指蜷缩得更紧，指甲几乎要嵌进掌心。她感觉到自己的呼吸变得有些急促，胸口随着呼吸起伏，那件浅粉色的连衣裙布料柔软，衣领处微微敞开着，露出一小截精致的锁骨。
“修吾…”她的声音带着一丝不自觉地颤抖，像羽毛轻轻刮过心尖。
李修吾没有继续说话，而是伸出手，用食指的指腹轻轻托起她的下巴，将她偏过去的脸缓缓转回面向自己。他的动作很温柔，但不容拒绝。四目相对时，刘艺菲看见他眼中深沉的倒影——那里有自己的脸，红得像是熟透的樱桃，眼睛里蒙着一层湿漉漉的水光。
“看着我，”李修吾说，声音压得更低，几乎只剩下气音，“不许躲。”
他的手没有离开她的下巴，拇指轻轻摩挲着她细腻的皮肤。那触感让刘艺菲浑身都绷紧了，每一根神经末梢都在疯狂传递着这过于亲密的信号。她的嘴唇微微张开，想要说什么，却吐不出完整的音节。
然后，李修吾俯身吻了过来。
不是试探性的轻触，而是直接而坚定地印上她的唇。温软的、带着他独特气息的唇覆上来的瞬间，刘艺菲整个人都僵住了。她的大脑一片空白，只听见自己胸腔里擂鼓般的心跳声。那触感太真实，太烫，烫得她几乎要融化。
起初只是唇与唇的贴合，李修吾的唇瓣轻轻碾磨着她的，像是在感受这从未涉足过的柔软领地。他的鼻息喷洒在她的脸颊上，痒痒的，热热的。刘艺菲的睫毛颤抖着，眼睛紧闭，双手无措地搁在大腿上，不知道是该推开他还是…还是怎样。
“茜茜，”李修吾在亲吻的间隙低声唤她的昵称，嘴唇贴着她的唇说话，震动直接传入她的唇肉，“张嘴。”
这命令般的低语仿佛打开了某个开关，刘艺菲喉间溢出一声细微的呜咽，几乎是下意识地，齿关松动，唇缝开启了一条小小的缝隙。就是这一丝缝隙，李修吾的舌头立刻捕捉到了机会，灵巧地探入。
湿热、柔软、带着更浓郁的气息，他的舌扫过她的齿列，然后纠缠上她的舌尖。刘艺菲浑身猛地一颤，仿佛有电流从舌尖窜遍全身。她从未体验过如此深入的吻——舌头被吮吸，口腔被探索，津液交换时发出细微的、羞耻的水声。她的意识开始模糊，身体却诚实起来，原本僵硬地放在腿上的手，不知何时已经抬了起来，犹豫地，试探性地，搭上了李修吾的肩膀。
李修吾察觉到她的回应，吻得愈发深入。他的左手从她的下巴滑下，抚上她纤细的脖颈，拇指在她跳动的颈动脉处轻轻按压，右手则悄然从她的手臂滑落，绕过她的腰侧，将她往自己怀里带。刘艺菲被他搂住腰肢，整个人被迫更贴近他，两人的上半身几乎完全贴在一起。隔着薄薄的衣物，她能清晰地感受到他胸膛的坚实和心跳的力度，以及…以及两人小腹处逐渐升高的温度。
他的舌头在她的口腔里搅动、撩拨，时而在上颚轻轻刮过，引得她阵阵轻颤，时而缠绕着她的舌尖，引导她笨拙地回应。刘艺菲学得很快，从最初的被动承受，到试探性的回吻，再到不自觉地追逐他的舌，吮吸他的下唇。她的呼吸彻底乱了节奏，从鼻息间溢出的呻吟破碎而甜腻，像小猫的呜咽。
李修吾的手在她腰间摩挲片刻后，开始小心翼翼地向上移动。掌心隔着柔软的连衣裙布料，能清晰地勾勒出她腰线的弧度。他的手指抚过她的肋骨，一点点向上攀爬，指尖所过之处，在布料下激起一片片细微的鸡皮疙瘩。
当他的手掌终于覆上她胸前那团柔软的边缘时，刘艺菲浑身剧烈地颤抖了一下，整个人往后退缩，却被座椅靠背和李修吾的手臂牢牢锁在原处。“不…修吾…别…”她含糊地抗议，唇舌依然与他纠缠，抗议显得如此苍白无力。
“嘘…”李修吾的唇离开她的唇，转而吻上她的下颌线，然后是敏感的颈侧。他温热的唇在那里流连，时而轻吮，时而用牙齿细细地研磨那层薄薄的皮肤。刘艺菲仰起脖颈，喉间溢出更响亮的呻吟，双手从抓着他的肩膀变成了紧紧环住他的脖子，十指插入他后脑的发丝间。“修吾…嗯…别留下痕迹…还要去见周老师…”她用残存的理智断断续续地提醒，声音却完全软成了一滩水。
“我知道，”李修吾的呼吸也变得急促，他的吻继续向下，隔着薄薄的衣料落在了她锁骨凹陷处，然后更进一步，来到那微微隆起的圆弧顶端。他的唇停在那里，隔着布料轻轻呵气，热气穿透织物，直直熨烫到最敏感的乳尖。刘艺菲清晰地感觉到自己的乳头迅速硬挺起来，顶起薄薄的胸衣和连衣裙，形成一个暧昧的小突起。
这变化显然没能逃过李修吾的眼睛。他的右手终于不再犹豫，整个手掌覆了上去，隔着衣物精准地握住了那一团绵软。刘艺菲的呼吸骤然停止，随后是更急促的喘息。他的手开始揉捏，力道从轻到重，指腹不时擦过那硬挺的乳尖，每一下都带起一阵酥麻的电流，直窜小腹深处。
“修吾…啊…”刘艺菲彻底瘫软在他怀里，身体完全靠他的手臂支撑。裙摆因为她刚才的扭动已经向上缩起一截，露出白皙的大腿。李修吾的膝盖抵在她双腿之间，虽然隔着衣物，但那坚硬的存在感和持续施加的压力，让她小腹深处泛起一阵阵空虚的酸软。她能感觉到自己那里已经湿润了，内裤布料下悄然涌出的温热水泽，让她羞耻得脚趾都蜷缩起来。
李修吾的唇回到她耳边，含住她敏感的耳垂，用舌尖撩拨耳廓的轮廓。“舒服吗，茜茜？”他低声问，声音沙哑得厉害，里面压抑着明显的欲望，“这里是不是湿了？”他说着，那只原本在她腰侧的手臂向下滑去，探入她裙摆下方，抚上她光滑的大腿内侧。
“不…不要…”刘艺菲猛地夹紧双腿，却反而将他的手夹在了腿根。那里的皮肤细腻柔软，温度高得烫人。她能感觉到他手指的温度隔着薄薄的丝袜渗透进来。
“还说不要，”李修吾低笑，牙齿轻轻咬她的耳垂，“腿夹得这么紧，怎么拿得出来？”
他的手指没有抽离，反而在她大腿内侧缓缓摩挲着，一点点向上移动，指尖撩拨着最敏感的肌肤，离那隐秘的幽谷越来越近。刘艺菲浑身都在颤抖，被他禁锢在狭小的副驾驶座里，身体所有的反应都无所遁形。她的意识在羞耻和快感中来回拉扯，理智告诉她应该阻止，应该推开他，可身体却背叛了她，贪婪地渴求着更进一步的触碰。
就在他的指尖即将触碰到内裤边缘时，远处突然传来一阵急促的自行车铃声，紧接着是几个孩童追逐打闹的笑闹声，由远及近。那声音像一盆冷水，瞬间浇醒了沉溺在情欲中的两人。
李修吾的动作顿住了。刘艺菲也猛地睁开眼睛，瞳孔里还残留着迷蒙的水光，却多了一丝惊慌。这里是胡同，虽然是僻静处，但确实不是完全私密的地方。如果有人经过…
李修吾深吸一口气，闭了闭眼，似乎在平复汹涌的情潮。几秒钟后，他缓缓抽回了探入裙底的手，那只揉捏着她胸部的手也松开了力道，转而变成安抚性的轻拍。他最后在她唇上重重地印下一个吻，然后退开身子，坐回驾驶座。
车厢里的空气依然燥热暧昧，喘息声清晰可闻。刘艺菲低着头，手忙脚乱地整理被他揉皱的裙子和衣领，脸上红潮未退，嘴唇微微红肿，闪着水润的光泽。她的睫毛湿漉漉地黏在一起，那是刚才情动时渗出的泪意。
“对不起，”李修吾的声音已经恢复了平时的平静，只是还带着一丝沙哑，“我有点失控了。”
刘艺菲摇摇头，没有说话，只是用手指梳理着略显凌乱的长发。她的心跳依然很快，小腹深处的空虚感还在隐隐作祟，双腿间那片湿润的粘腻感更是时刻提醒着刚才发生的一切。这实在是太…太羞人了。可是…她偷偷瞥了一眼正在重新系安全带的李修吾，看到他棱角分明的侧脸和紧抿的唇线，心里又泛起一阵异样的甜。
“我们…该去周老师家了。”她小声说，声音还软得不像话。
“嗯。”李修吾应了一声，重新发动车子。他看了一眼后视镜，确认脸上的表情已经恢复正常，才缓缓将车倒出胡同，拐上大路。
接下来的路程中，车内异常安静。但那种安静不同于之前的轻松斗嘴，而是弥漫着一种心照不宣的、刚刚经历过亲密触碰后的微妙氛围。刘艺菲一直看向窗外，手指无意识地绞着裙角。她能感觉到自己腿心的湿意，还有胸衣下依然挺立的乳尖摩擦布料带来的酥麻感。每一次微小的颠簸，都让那股隐秘的快感激荡出新的涟漪。
李修吾也没有说话，只是专注地看着前方路况。但他的余光偶尔会扫过身边的女孩，看到她泛红的耳根和偶尔轻轻咬住下唇的小动作，心里那股好不容易压下去的躁动又开始蠢蠢欲动。刚才的亲吻和触碰远远不够，他想要更多，想要彻底占有这个从小一起长大的女孩。但现在还不是时候，场合不合适，时机也不完全成熟。
他强迫自己将注意力集中在驾驶上，心里已经开始盘算着下一次的机会。
周小文的家里，李修吾和刘艺菲提着东西上门。
他按响门铃。
“咔嚓！”
“是你们？”周小文诧异地看着李修吾和刘艺菲。
李修吾见周小文的脸上带着颓废，看上去心情和状态都不怎么好。
“周老师我们来看你了。”
“进来吧。”周小文脸上勉强露出了笑意，让开门口让他们进来。
“东西等会带回去。”他转身去拿暖瓶。
“老师我来，您坐下休息。”李修吾过去把暖壶抢过来。
给周小文倒了一杯茶。
“老师，《天龙》后期做得怎么样了？”
周小文的脸上闪过怒色。
“老师发生了什么事情吗，《天龙》后期出问题了？”李修吾看到了周小文脸上的怒色，有些诧异。
周小文看李修吾和刘艺菲脸上的疑惑，明白他们不知道内情。
“张大胡子把我赶出了剧组。”他声音都带着愤怒与不甘。
“什么？”李修吾震惊，内地剧组是导演中心制，从拍摄到剪辑，基本上以导演为主导，就算有意见，也要跟导演商量着来。
电视剧的总导演，被赶出电视剧的后期，在内地很难想象，张大胡子要干什么。
不对，他嘴好了，又闹幺蛾子？
算算时间，确实也该好了。
李修吾消化了这个消息，和刘艺菲对视一眼，恐怕还不只是被赶出剧组后期那么简单。
他没有继续追问这个话题：“周老师，是这样的，我们公司弄了个剧本，让我找专业导演给斧正一下，我就想到周老师。”
李修吾直接把剧本拿出来，放在周小文的面前。
“哦。”周小文错愕，他以为李修吾和刘艺菲是来拉关系的呢。
虽然这两年他作品不多，但地位在这摆着，不少人来拜访他，都是这个目的。
他看了两人一眼，拿起剧本。
房间里变得安静，只有周小文翻剧本的声音。
仙侠，新题材。
周小文对这个类型非常陌生，影视剧还没有仙侠题材出现呢。
他原本以为只是武侠剧的微创新，但看过之后，脸上变得惊讶。
法术，御剑飞行，仙术妖魔。
与神话不同，又比武侠高级，仙侠两个字，还真合适。
他皱了一下眉，好像前两年徐可拍了部叫蜀山传的电影吧。
当时闹得动静挺大的，不过票房口碑双扑街。
周小文摇摇头，翻看着剧本，忘了时间的流逝。
李修吾看了一下时间，已经中午了，他站起来，走向厨房。
刘艺菲回头看看，也跟了进来。
两个人在厨房里大眼瞪小眼。
“你会做吗？”李修吾问刘艺菲。
“你都不会，我凭什么会。”她抬头看着李修吾。
“你连饭都不会做，结婚怎么办？”李修吾板着脸问她。
“让妈妈帮我们做。”
她说完，看着李修吾脸上的笑意，意识到自己说了什么。
“你敢给我挖陷阱，我打死你。”她的脸上红扑扑的，羞恼地拍打李修吾。
“好了，别闹，你在这里看着周老师，我去酒店订菜。”李修吾抓住她的双手。
“哼。”刘艺菲瞪了这个坏家伙一眼，离开厨房。
李修吾走了出去，离开周小文的家，往附近的酒店走去。
他想了一下，拿出手机，给沈星浩打电话。
“沈师兄，你知道周老师发生了什么事情吗？”


第51章 仙剑立项

“张大胡子忒不是东西，他把老周赶出后期就罢了，还在媒体面前，拿老周的婚姻和女儿关系炒作。”
沈星浩把知道的消息，告诉了李修吾，同时吐槽张大胡子的人品。
周小文只是幕后人员，没有引起大众的关注，媒体也就没有持续炒作。
他又找别人了解了一下，情况大致和沈星浩说的差不多。
李修吾无语，这个张大胡子，人品还真是差劲得很。
他在酒店定了一桌饭菜，然后回到了周小文的家里。
按响门铃，刘艺菲帮他开的门。
“周老师，吃完饭再看吧。”他把饭菜摆好，提醒周小文。
沉浸在剧本中的周小文被惊醒，看了一眼李修吾，恍惚了一下。
转头看到餐桌上已经摆着几个菜，刘艺菲正从厨房拿碗筷出来。
“好。”周小文点头，他去厨房洗手。
吃着饭，他的心思还放在剧本上。他突然抬头看向李修吾。
“你说这是你们公司的剧本？”
“对。”李修吾点头。
“剧本的故事内核非常出色，仙侠这个类型也非常好，一旦拍摄出来，可能会开创一个新的类型。”
周小文对剧本中的法术、仙剑、法宝等感觉都很有意思。
想到蜀山传，蜀山传的法宝特效很出色，但剧情上稀里糊涂。
这个剧本正好相反，剧情引人入胜，各种法术仙剑，是为剧情服务的。
“周老师有没有兴趣执导。”李修吾看到周小文感兴趣，直接问他。
“让我执导？”周小文愣住了，他看向李修吾，带着一点疑惑。
“你能做主？”
“公司让我推荐导演，我觉得周老师非常合适。”李修吾笑着说道。
“要是让我执导，一切都得听我的。”周小文很喜欢这个剧本，但他还是把要求提了出来，很不客气地要求独揽剧组的大权。
李修吾皱眉，他想了一下，没有直接承诺。
“我们交流一下意见，确认风格和想法，如果能统一意见，剧组交给你，拍摄和剪辑，全都听周老师的。”
周小文看着李修吾，缓缓点头，他选剧组，剧组也在选他，如果双方的创作理念不和，一方还不肯退让，就只能作罢。
刘艺菲看着周小文和李修吾，她感觉这一刻的李修吾，非常沉稳、帅气。
吃完饭，刘艺菲收拾餐桌，李修吾和周小文来到客厅坐下。
“这个电视剧，法术和仙剑，需要特效的配合，特效不便宜，我想知道，这个电视剧投资多少钱？”周小文问了一个最直接的问题。
“算上特效，初步预计投资两千万，如果不够可以追加。”
周小文闻言，心中粗略计算，实拍方面，应该在一千万左右，特效的价格，他了解得不是太清楚，一千万应该足够了。
两人聊着拍摄风格，以及仙侠的理念。
总体上，两个人意见没有太大出入，以剧情为主，特效为故事服务。
“周老师还有个事情要说明。”
李修吾把角色的安排说明，不能等筹备剧组，引发新的问题: “男主由我出演，赵灵儿茜茜出演，林月如交给了舒暢，三个主演已经定好了。”
周小文看着李修吾，想着剧中李逍遥，由他出演倒也挺合适。
刘艺菲饰演赵灵儿，她安静地坐在这里，纯净脱俗，和赵灵儿也非常相似。
至于舒暢，就更没有意见了，《天龙八部》的合作，九十多岁的童姥，舒暢都能驾驭。
“你们三个，角色挺合适的，我没有意见。”周小文点头。
“欢迎老师加入项目。”李修吾脸上也露出喜色。
周小文导演经验丰富，人脉也非常广，剧本拍摄上的问题，他基本都能解决。
李修吾通知徐沐阳。
“老板，要不你再招一个专业的人。”徐沐阳有点无奈地跟李修吾说道。
他在音乐制作方面比较专业，影视制作，他没经验。
李修吾沉默了一会，徐沐阳有点忐忑，按说李修吾给了他这么大的权力，他应该抓住，执掌整个金色文化。
“好，我会留意，你先把仙剑的合同签了剧组交给周小文导演，另外给去把神雕侠侣的内地改编权谈一谈。”
他是没兴趣和张大胡子合作，先把喜欢的作品拿下。
挂断电话，李修吾想着徐沐阳提的问题，确实该正式的把金色文化充实起来了。
财务，法务，现在是外包，就算金色文化，只服务自己，也应该把框架先搭起来。
周小文签了合同，《仙剑》正式立项，徐沐阳完成了投资打款事宜。
拿到钱的周小文快速地招募拍摄团队。
王劲松的办公室里，李修吾坐在这里。
“《汉武大帝》剧组，邀请你出演刘据。”王劲松看着李修吾。
“没兴趣。”李修吾摇头。
他想进《汉武大帝》的剧组，只是因为汉武帝，不能演汉武帝，其他角色对他来说没什么意思。
《汉武大帝》这个剧不捧人，谁去了都会淹没在汉武帝的光辉中。
“这个角色，挺不错的，娱乐圈，任何机会都要珍惜，你有个好成绩固然好，但娱乐圈比较看重关系和资源。”王劲松提醒李修吾。
“谢谢老师。”李修吾点头，这些他都懂，但他不在乎。
“你没必要置气。”王劲松劝李修吾接下这个角色。
“《汉武大帝》就算了，我们公司投资了一部电视剧，确定由我出演男主。”李修吾说出这个消息。
“投资两千万，周小文执导。”王劲松愕然，这个投资，已经算是比较大的投资了。
“嗯。”
“既然你已经有选择，《汉武大帝》那边我帮你去说。”王劲松深深地看了李修吾一眼。
周小文筹备项目的消息，根本瞒不住，很快就传播开。
不少演员拉关系想要进组。
酒店的房间，李修吾旁听，导演周小文和摄影沈星浩，编剧杨启林，美术涂斌商量剧组的筹备工作。
“仙侠电影的动作和武侠不同，动作导演，大家有什么推荐？”周小文看着大家，最后落在李修吾的身上。
“各位老师拿主意。”李修吾说道。
“赵剑吧，新派武侠，他是很有代表的动作导演，还有神话剧的经验。”沈星浩提议。
“动作导演，香江的比较有经验，我推荐吴剑锋。”杨启林开口。
周小文听到两个人的推荐，想了一下说道：“给两个人打电话，邀请两位来见一面，谈谈动作理念，哪位合适用哪位。”
“场地选得怎么样？”周小文开口问道。
美术涂斌马上站起来：“周导，所有场景基本都已落实，唯有桃花岛，我们预计的拍摄时间在10月到12月之间，这期间找不到有桃花盛开的场地。”
周小文皱眉，这个问题，比较现实，而且不能等到春天，那时间拉得太长，完全没必要。
“用特效呢。”编剧杨启林开口。
“特效始终不如实拍有层次感。”沈星浩开口，作为摄影师，他对特效的了解更多一些。
“造假桃花呢？”杨启林再次问道。
涂斌摇头，整片桃林的话，假境会有很生硬的感觉，怎么造，都不如真正的花朵好看。
李修吾举手：“找个类似桃花的树林，镜头前的几朵桃花，用假花，远景拍正常花朵。”
涂斌眼睛一亮，如果只是镜头前的几枝桃花，就好控制了。


第52章 跟他们吵

“啊，茜茜，我回来了。”四合院里，舒暢的声音从门口传来。
“畅畅！”听到动静的刘艺菲跑出去。
“啊！”舒暢张开双手，深呼吸，在西跨院里转圈。
“还是四合院里舒服啊。”
在剧组待了这段时间，舒暢非常怀念四合院里的空气。
“畅畅，你都瘦了。”刘艺菲抱着舒暢，见自己的小姐妹回来，她非常开心。
“瘦了吗，没有吧，一定是想晓丽妈妈做的饭菜了。”舒暢说道。
“想吃晚饭我给你做。”刘晓丽听到舒暢的话，脸上也露出开心的笑容。
“我哥呢？”晚上吃饭的时候，李修吾还没有回来，舒暢问刘晓丽和刘艺菲。
“金色文化投资了一部电视剧。”刘艺菲马上跟她解释仙剑这个剧本的事。
“我去给你拿剧本，李修吾给你留了一个角色。”
舒暢接过刘艺菲递过来的剧本翻开，看着这个故事。
“哇，赵灵儿和林月如都死了，李逍遥一个人，好惨。”
“是啊，我说改剧本，他还不愿意。”刘艺菲对这个结局，还是不能满意。
两个人坐在一起，讨论剧本中的角色，以及剧情，发表着自己的看法。
“对了，这是游戏改编的，我买了游戏，不过一直没通关。”刘艺菲带舒暢看她玩的游戏。
李修吾回来已经是晚上了。
“哥。”舒暢看到李修吾，大声喊了一句。
“畅畅回来了。”他摸摸舒暢的头发。
“嗯。”舒暢乖巧地站在李修吾的身边。
“我给你接了个角色，你知道了吧。”他提起仙剑。
“茜茜给我说过了。”舒暢点着头。
九月，新学期开始，李修吾和刘艺菲一起请假。
仙剑开机发布会，李修吾、刘艺菲、舒暢站在周小文和赵剑的身边。
媒体记者在拍摄，这阵容真是太亮眼了。
“舒暢，北大已经开学了，你是请假参加这部电视剧的拍摄吗？”记者首先提问舒暢。
她既是今年的高考状元，也是北大的学生。
“是的，我已经得到学校老师的允许，并且保证不挂科。”舒暢的脸上非常自信。
“你已经报考了北大，不会感觉演电视，是不务正业吗？”
李修吾的脸色一沉，他看向舒暢，见舒暢的脸色平静。
“我并不觉得拍电视是不务正业，演艺事业也是国家扶持的正经职业，能够丰富大家的精神生活，我一直有个目标，将来做人民艺术家。”
“各位，这是仙剑的开机发布会，请大家关注仙剑。”周小文这时候，阻止了继续追问舒暢。
媒体询问了一些关于仙剑的消息。
“李修吾，你是去年的高考状元，报考北电，你后悔了吗？”记者采访到李修吾。
“并没有，北电个个都是人才，我超爱北电。”李修吾摊开双手，表示喜欢北电。
采访结束，摆上猪头，烧香放炮，正式开机。
仙剑大张旗鼓地开机，消息被媒体传播。
糖人的蔡一浓也得到了消息，她看着报纸，咬着牙。
“这是糖人的项目，剧本都在写了，被人截胡。”
她一直想不明白，金色文化到底发什么疯，砸钱挤掉她三个项目，完全不符合商业逻辑。
看着报纸上的照片，她好像有点明白了。
应该是当初她偷偷去见李修吾，被金色文化知道了。
可，就算金色文化知道她接触过李修吾，这值得金色文化这样疯狂报复吗？
有这钱都能从她公司里挖走几个成名艺人了。
蔡一浓的脸色很不好看，她本来就不是大气的人，一直咽不下这口气，只是找不到机会。
既然金色文化有了动作，那就扳扳手腕。
就在这个时候，李国利敲门进来。
他看到蔡一浓的脸色，皱了一下眉，作为老搭档，他马上就明白蔡一浓现在的心情。
他拿起桌子上的报纸，扫了几眼，仔细地看完这份报纸，马上意识到问题出在哪里。
“周小文、李修吾都是北电的，我们投资的《夜半歌声》，导演不就是北电的老师吗？让他打个招呼。”
李国利不想扩大事态的影响，金色文化明显像疯子一样，碰一下就砸近千万的钱下来，抢走他们三个项目。
谁知道继续招惹，还会做出什么事情来。
“让他说什么，把仙剑交出来吗？”蔡一浓看过去。
“你不用管了，我自己处理就行。”
李国利看着蔡一浓带着怨恨的脸，非常无奈，他这个合作伙伴，这些年因为成功，有点迷失自己。
他知道阻止不了蔡一浓，但还是劝了一句：“你注意分寸，尽量在规则内行事。”
“我知道。”蔡一浓点头，这时候她才问李国利的来意：“你有事情吗？”
“最近收了个都市爱情偶像剧本，我感觉挺不错，想拍出来。”李国利说了来意。
“可以。”蔡一浓点头，原本的几个项目被抢走，他们也在找新的项目。
“既然是都市偶像，男主就用我们自己的男主吧。”蔡一浓想起她准备力捧的男演员。
李国利没有反对，两个人开始讨论剧组的投资。
就在仙剑拍摄期间，关于仙剑的消息被媒体报道出来。
“金色文化，不正当竞争，将原本属于糖人的版权抢走。”
“糖人已经编写剧本了，版权突然收回，造成大量资金损失。”
媒体对大禹公司收回版权，和糖人的损失进行了详细的报道。
“糖人的损失，完全没办法弥补，前期付出全部打水漂。”看到媒体报道的人，替糖人义愤填膺。
人们天然同情弱者，糖人把自己放在受害者位置上，隐藏对自己不利的消息，花钱买媒体的报道。
拍戏中的李修吾接到徐沐阳的电话。
他让人去买了几份报纸，翻看内容，马上明白报道内容。
但凡懂影视制作的人，都明白报道中的损失有水分。
仙剑在糖人手里，还在进行改编之中，投资还没拉到，剧组也没有成立，哪里来的几百万损失？
最多就花了请编剧的钱，但大禹公司已经给了违约金，完全能弥补糖人在仙剑上的损失。
剧组里面的人，也得到了消息，周小文、赵剑、刘晓丽等人都看着李修吾。
“正常拍摄就行，有人帮我宣传电视剧，咱们得谢谢人家。”李修吾对大家说道。
“哈哈。”经过李修吾提醒，大家马上想明白，大笑起来。
李修吾给徐沐阳打电话：“跟他们吵，尽量拉长时间，反正也是要宣传的，正好帮我们节省一笔宣传费用。”


第53章 拜堂成亲（加料）

“水凉不凉，要不要弄个木桶放进湖里，里面换上温水。”今天拍摄仙灵岛上，灵儿洗澡被李逍遥撞见的戏份。
李修吾看着不远处的浅水区，那是剧组精心布置的一小片人造湖景，岸边零散布着几块光滑的石头，几簇水草点缀其中。虽是人工造景，但那水色在灯光下泛着碧绿波光，倒真有几分仙灵岛清泉的韵味。
他走到水边，弯下腰伸手探入水中。水温确实不算冰凉，浙江十月午后的阳光还带着燥热余温，透过片场上方悬挂的遮阳网洒下来，水面浮动金色光斑。但李修吾还是皱了皱眉，手指在水中搅动几下，感受着水质——为了拍摄效果，水里加了少量使水体更清澈的添加剂，触感滑腻似有若无。
“我觉得水温还是有点低。”李修吾转身对身后的工作人员说，“去准备些热水袋，万一拍久了，茜茜泡在水里会冷。”
工作人员应声而去。刘艺菲站在不远处的遮阳伞下，正由化妆师补妆，听到李修吾的话翻了个白眼：“你烦不烦呀，我都说没事了。”
她今天这一身装束极为简单——为了拍摄水下镜头，内里穿了紧身潜水服，此刻只穿着一件轻薄的外套遮挡。透过敞开的衣襟，可以看见那件黑色潜水服的领口开得很低，露出大片白皙的锁骨和肩颈肌肤。那肌肤在午后的光线下泛着珍珠般细腻的光泽，仿佛能掐出水来。
李修吾把舆论交给徐沐阳的杂事暂时抛在脑后，他走到刘艺菲面前，很自然地伸手帮她整理了一下衣领。手指不经意间触碰到她裸露的肩头，那肌肤触感温润滑腻，像上好的羊脂玉。刘艺菲身体微微一僵，却没躲开，只是抬眼瞪他：“干嘛呢你？”
“衣领没弄好。”李修吾说得一本正经，手指却在她的肩头多停留了两秒，感受着那细腻肌肤的温热。她能清晰感觉到他指腹的纹路，带着男性特有的粗糙感，擦过她敏感的颈侧肌肤时，竟让她心头一颤。
刘艺菲的脸颊泛起淡淡的潮红，她别开视线，嘴上却还是硬：“我自己会弄，你管好你的事去。”
李修吾笑了笑，收回手时又在她肩上轻轻拍了一下，这才转身走开。他能感觉到身后那道目光一直追随着自己，那是刘晓丽的目光。当他转过身，果然对上了刘晓丽的视线。
刘晓丽站在女儿身后几步的位置，手里拿着浴巾和保温杯，脸上挂着温和的笑意。她今天穿了一件淡紫色的衬衫，下身是修身的米色长裤，身姿挺拔优雅。虽然已经是四十出头的年纪，但岁月似乎没在她身上留下太多痕迹，那张精致的脸保养得极好，皮肤紧致白皙，眼角只有淡淡的细纹。此刻她看着李修吾照顾茜茜的样子，眼神柔和得能滴出水来。
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度七十二】
系统提示响起时，李修吾心中微动。他迎上刘晓丽的目光，礼貌地叫了一声：“阿姨。”
“嗯。”刘晓丽点点头，目光转向已经准备下水的女儿，但眼角余光却还停留在李修吾身上。她的眼神里有种复杂的情绪——欣慰、感慨，还有一种难以言说的温柔。李修吾能感觉到，那目光落在他身上时带着温度，像母亲看孩子般慈爱，又隐隐有些别的什么。
刘晓丽的视线在李修吾脸上停留了片刻。这个年轻人长得确实俊朗，眉眼深邃，鼻梁高挺，嘴唇的轮廓分明。她看着他那双眼睛，那里面有一种超越年龄的沉稳和专注。此刻他正认真地看着茜茜准备下水，眉头微蹙，是真的在担心水太凉。
她心里涌起一股暖流。这些年来，她和茜茜在娱乐圈摸爬滚打，见过太多虚情假意的人。但李修吾不一样，他是真的把茜茜放在心上。从《天龙八部》到《仙剑奇侠传》，他一直护着茜茜，帮她争取资源，教她演戏，生活上也处处照顾。
刘晓丽的目光不由自主地扫过李修吾的身体。这个年轻人身材挺拔高大，肩膀宽阔，腰腹紧实。他今天穿了一件简单的白色T恤，下身是深色运动裤，整个人看起来干净清爽，却又有一种说不出的男性魅力。她能想象那T恤下结实的胸肌，平坦的小腹，还有……
想到这里，刘晓丽的脸颊微微发热。她赶紧收回视线，强迫自己把注意力重新放到女儿身上。但心中那莫名的悸动却挥之不去。
李修吾走到监视器旁，在周小文身边的折叠椅上坐下。周小文正和摄影师沈星浩讨论着拍摄角度，见他过来，指了指监视器：“你看看这个构图怎么样？”
监视器里已经有了画面——那是一泓碧水，水面倒映着人造的假山和绿植，远处烟雾机已经启动，淡淡的雾气在水面上弥漫开来，营造出朦胧仙境的感觉。
“摄像灯光好了没有。”周小文的声音从后面传来。
“布置好了。”沈星浩的声音传来。
“演员就位。”周小文喊道。
刘艺菲脱下外套，露出里面的紧身潜水服。那件黑色的潜水服将她的身材勾勒得淋漓尽致——肩膀和手臂裸露在外，肌肤白得像雪，在光线下泛着温润的光泽。潜水服的领口呈V形，虽然并不暴露，但紧贴身体的材质将她纤细的脖颈、精致的锁骨展现无遗。下摆收紧在腰际，更显得腰肢纤细不盈一握。
李修吾的目光落在她身上，毫不掩饰地欣赏着。刘艺菲的身材其实已经发育得很好，潜水服虽然不算紧身到夸张，但依然能看出胸前微隆的曲线，还有那截细腰下渐渐饱满的臀线。她的腿很长，被潜水裤包裹着，线条流畅优美。
刘艺菲察觉到他的视线，转头瞪了他一眼，脸颊却更红了：“看什么，快点走开。”
她嘴上这么说，心中却生出一丝羞涩的窃喜。她能感觉到他的目光像有实质般扫过自己的身体，从肩膀到锁骨，再到胸前，最后停留在腰际。那目光并不淫邪，却带着毫不掩饰的欣赏和占有欲，让她浑身发热。
奇怪的是，只露出肩膀和手臂，她原本并不该觉得害羞的。但被李修吾这么近距离直勾勾地看着，她却觉得仿佛全身都被他看透了般不安。潜水服下，她的乳尖竟微微发硬，顶在紧身衣料上，带来一阵酥麻。她下意识地收缩小腹，腿心竟也泛出潮湿的热意。
刘艺菲心中暗恼，自己这是怎么了？只是被他看看而已，怎么会有这么奇怪的反应？她强作镇定，伸手拢了拢耳边的碎发，转身走向水边。
李修吾看着她纤细的背影，那腰肢盈盈一握，臀部的曲线在水光映照下愈发诱人。他喉结滚动了一下，压下心头涌起的燥热。刘晓丽就站在不远处，他必须克制。
李修吾转身离开，正对上刘晓丽投来的目光。两人视线相触，李修吾心中一跳。他能清楚地看到，刘晓丽的眼中闪过一丝难以捉摸的情绪——那是欣慰，是温柔，还有一种隐约的……理解？
仿佛她看穿了他对茜茜的那份心思，却没有责怪，反而带着淡淡的纵容。
“阿姨。”李修吾轻声叫了一句，声音里带着一丝不易察觉的紧张。
“嗯。”刘晓丽点点头，目光从李修吾脸上移开，转向已经准备下水的女儿。她的声音温柔如水:“茜茜小心点，慢慢下去。”
刘艺菲应了一声，赤足踩在水边的石头上。那些石头都被打磨光滑，防止演员受伤。她小心翼翼地伸脚探入水中，清凉的触感让她轻哼了一声。水确实不算凉，但初始接触时还是带来一阵刺激。
刘晓丽的心揪紧了。她看着女儿白皙的双足慢慢浸入碧水，小腿、膝盖，再到腿根。潜水裤紧贴肌肤，沾水后颜色变深，将腿部曲线完全勾勒出来。她的腿又长又直，皮肤白得晃眼。
刘艺菲整个人缓缓蹲入水中，水波一圈圈荡开。她调整着姿势，让水面刚好淹没锁骨，只露出肩膀和脖颈。长长的黑发被盘在脑后，几缕碎发散落下来，贴在湿润的肌肤上。
水不深，只到她胸口位置。碧绿的水色衬得她裸露的肌肤更加雪白，水波荡漾间，光影在她身上流转，恍若水中的精灵。烟雾机吐出的白雾在水面弥漫，更增添了几分仙气。
刘晓丽看着这一幕，眼眶微微发热。她的茜茜真的长大了，美得不可方物。她握着浴巾的手指收紧，突然生出一种女儿即将被夺走的不舍感。
但同时，她也注意到李修吾的神情。那个年轻人站在监视器旁，目光紧紧锁在水中的茜茜身上。他的眼神专注而炽热，里面翻涌着毫不掩饰的惊艳和占有欲。那目光像一张网，将水中的少女牢牢罩住。
刘晓丽心中那点酸涩慢慢化开，取而代之的是一种复杂的欣慰。至少，李修吾是真心喜欢茜茜的。她看得出来，那种眼神做不了假。
十月份的浙江，水温确实不算凉，但刘晓丽作为母亲，看着女儿泡在水中，还是免不了担心。她往前走了几步，站在水边最近的位置，随时准备着一旦拍摄结束就第一时间冲过去。
李修吾来到监视器的旁边，看到监视器已经有了画面。
屏幕里，刘艺菲蹲在碧水中，只露出肩膀和修长的脖颈。她下水引起的波纹渐渐平息，水面恢复平静，倒映着天空和人造景致的影子。烟雾缭绕间，她白皙的肩膀若隐若现，像一朵水中绽放的白莲。
监视器的画质很好，能清晰看到她肌肤的细节——水珠沿着她的锁骨滑落，滚进潜水服的领口深处。沾湿的黑发贴在颈侧，几缕发丝黏在脸颊，更添几分娇柔。她微微垂着眼睑，长睫毛在眼下投出淡淡的阴影，红润的唇瓣抿着，神情安静纯美。
李修吾盯着屏幕，喉结动了动。这画面太美，美得让人心颤。他几乎能想象水下那具身体的样子——被紧身潜水衣包裹的玲珑曲线，纤细的腰肢，修长的双腿，还有那处神秘的柔软……
他感觉小腹一紧，一股热流向下涌去。他换了个坐姿，掩饰身体的反应，但目光依然黏在屏幕上。
周小文在一旁拿着对讲机，正在确认各个部门的状态。他瞥了一眼李修吾，见他专注的样子，嘴角微勾：“怎么样，茜茜这扮相美吧？”
“美。”李修吾诚实地回答，声音有些低哑。
周小文笑了笑，没再说什么。他拿起对讲机:“各部门最后确认一下，准备开拍。”
片场安静下来，所有人都进入工作状态。灯光师调整着反光板的角度，让光线更柔和地洒在水面上。摄影师沈星浩弯着腰，眼睛紧贴取景器，寻找最佳构图。道具组守在烟雾机旁，准备随时补充烟雾。
刘艺菲在水中央调整了一下姿势，深吸一口气，让自己进入赵灵儿的角色状态。她能感觉到所有人的目光都集中在自己身上，但最让她在意的，是那道来自监视器方向的目光。即便隔着距离，她也能感觉到李修吾在看自己，目光灼热得几乎要穿透水面。
水下，她的身体微微发热。紧身的潜水衣贴在身上，随着水波轻轻摩擦着肌肤，带来一阵阵酥麻的触感。胸前的衣料因水的浮力而稍微松开一些，乳尖不时擦过粗糙的布料，带来细微的刺痒。腿心处更是潮湿一片，不知是水浸湿的，还是……
她不敢再想下去，强迫自己集中注意力。
“导演我准备好了。”刘艺菲清了清嗓子，朝岸上喊道。她的声音在水面的空旷中显得格外清脆。
“各就各位！”周小文说完，对讲机里陆续传来各组的汇报声。
“灯光就位。”
“摄影就位。”
“烟雾就位。”
“录音就位。”
周小文看向李修吾，后者点点头，表示自己这边也准备好了。
周小文拿起扩音器，深吸一口气，声音洪亮有力：
“开始。”
场记板清脆地拍下，发出“咔”的一声响。
拍摄正式开始。
李修吾坐在周小文的旁边，身体微微前倾，眼睛紧紧盯着监视器。屏幕里，水中的刘艺菲开始表演。她缓缓抬手，纤细的手指拨弄着水面，动作轻柔而自然，仿佛真的是在仙灵岛的清泉中戏水玩耍。
水波荡漾，光影流转。她捧起一捧水，慢慢淋在脸上。水珠沿着她的脸颊滑落，滴入颈窝，再顺着锁骨滚进领口深处。那双眼睛在沾水后更加清澈明亮，长长的睫毛上挂着细小的水珠，像清晨花瓣上的露水。
监视器前的李修吾喉结滚动，呼吸不受控制地急促了几分。周小文注意到了他的反应，侧头看了他一眼，笑着摇摇头，继续专注地看着拍摄画面。
此时，刘晓丽站在水边的另一侧，她的角度能看到女儿侧面的身影。看着水中那个美丽得令人屏息的少女，她心中涌起强烈的保护欲。但同时，她也注意到李修吾那专注到几乎痴迷的神情。
刘晓丽的视线在李修吾身上停留了很久。她看着他挺直的后背，宽阔的肩膀，还有那专注的侧脸。这个年轻人身上有一种罕见的认真和执着，不仅在演艺事业上，在对茜茜的感情上也是。
她注意到李修吾的手紧紧握着椅子扶手，指节泛白，仿佛在极力克制什么。刘晓丽的心里突然生出一个荒唐的念头——也许，将来某一天，这个男人真的会成为自己的女婿。
这个想法让她的心跳乱了节奏。她赶紧移开视线，强迫自己看向水中的女儿，但脑海中那个画面却挥之不去：茜茜穿着婚纱，李修吾穿着礼服，两人手挽手站在红毯上……
刘晓丽的脸颊微微发热，她抬手擦了擦额头上并不存在的汗，试图用这种方式掩饰自己的失态。但她没有注意到，李修吾的目光，在某一瞬间曾短暂地飘向她。
李修吾坐在周小文的旁边，通过监视器看着水中的刘艺菲表演。
刘艺菲两条雪白的手臂，捧起水淋在脸上，突然转身：“谁在那里，是小花吗？”
她突然抱住胸口，手臂交叉，手掌捂住肩膀。
脸上带着怒气质问：“你是谁啊，怎么会到这里来的。”
“卡。”周小文皱眉，刘艺菲的演技出乎他意料的好，比《天龙八部》时期进步很大，不过这段戏的节奏把握得不对。
“你去给她搭台词。”周小文把李修吾赶过去。
“好吧。”李修吾走了过去，他站在镜头外面，因为场地的限制，这场戏的设计，李逍遥偷窥赵灵儿洗澡，是分开拍摄的。
“再来一条，灯光摄影恢复原样。”周小文的声音响彻片场。
“各就各位，开始！”
导演一声令下，这个镜头重新拍摄。
刘艺菲饰演的赵灵儿戏水。
【检测到双修道侣，正在一起参悟幻术，魅惑光环开启中】
系统的声音响起来。
李修吾没有关系统，他看到水中的刘艺菲又美丽了几分，水面仿佛升起水雾，一丝朦胧仙境的感觉。
“好美啊，我还从来都没有见过这么漂亮的女孩子呢。”他在呢喃，不知道是真心还是演绎，但让人听了情真意切。
正在戏水的赵灵儿听到了一丝动静，开口询问：“谁在那里，是小花吗？”
“我不是小花。”李修吾的声音带着几分慌乱。
赵灵儿听到男人的声音，马上捂住胸口，惊怒生气，还带着羞恼，问道：“你是谁啊，你怎么到这里来的？”
“我，我是来求药的。”李修吾的声音带着慌张，“我误闯仙女姐姐的浴场，还请原谅。”
李修吾虽然站在那里，没有在镜头中，但从声音，就能听出他的慌张、紧张，想象出他的动作。
刘艺菲的演绎也非常出色，她蹲在水中，只露出头， 朦胧水汽，没有挡住她绝世容颜，脸上的表情清纯，惊艳。
她有被男子偷窥的羞恼、生气，还有担心色胆包天的人冲过来的惊惧。
监视器的旁边，赵剑和周小文坐在一起。
“了不得啊。”赵剑看着监视器中刘艺菲的表演，她的声音与表情都非常出色，上次在《天龙》中，她的演技还比较稚嫩，只能靠本色出演。
这次的剧本，也非常符合她的本色，但这次她的演技也更出色，将这个角色演活了。
“未来演艺圈，必有他们一席之地。”赵剑肯定地说道。
周小文点头，非常欣慰，李修吾和刘艺菲都让他满意，他突然想到舒暢。
“还有一个呢，舒暢的演技比之前进步也非常大，她本来演技灵动，现在更出色，我都不知道她的上限在哪里。”
两人讨论的同时，看着监视器中的画面。
“走远一点，不许偷看。”刘艺菲最后的台词说完。
周小文喊“卡”。
李修吾直接走到水边：“快上来，水凉不凉。”
“等等，有没有过。”刘艺菲还保持着演员的素养，没有第一时间出水，而是等周小文的决定。
“过了，茜茜表演得非常不错，上来休息一下。”周小文满意地声音传过来，不仅仅是夸刘艺菲演得好，还有对她这种态度的认可。
李修吾马上伸出手，刘艺菲把手递过来，抓着李修吾的手上岸。
“冷吗？”
“不冷。”刘艺菲摇头，她确实没有太冷的感觉，十月份的浙江，天气还很燥热，中午的水一点都不凉。
“还说不凉，手都是凉的。”他把刘艺菲拉上岸，也没有松开她的手。
“好了，擦擦去换衣服吧。”刘晓丽拿着浴巾，包裹住刘艺菲，带着她去换衣服。
剧组继续拍摄，补拍李修吾偷窥的镜头。
他的镜头就简单了，他躲在一块石头后面，探出头，脸上露出迷醉爱慕的神色，把刚才的台词再说一遍。
下一个镜头，
赵灵儿用法术，攻击李逍遥。
刘艺菲双手比划着法诀，李修吾被法术打到，连滚带爬。
“哈哈。”刘艺菲开心地大笑。
“有什么好笑的，有本事你真发出法术来。”周小文说道。
【检测到双修道侣，正在施展法术，法术推演中，限于宿主资质，推演失败】
“系统你骂谁？”
“你这个死犟的系统，直接承认这是都市会死吗？”
【此乃仙界，请宿主跟随系统的安排，勤奋修炼成就绝世仙帝】
……
仙剑的绝大部分戏份，都是在横店拍摄的，有些实景也都是在浙江各大景区取景。
李逍遥和赵灵儿仙灵岛的戏份不多，没有几段剧情，他们就身穿红色婚服，拜堂成亲。
他牵着刘艺菲的手，刘艺菲红盖头下的羞涩。
刘晓丽也在拍摄的围观中，她心中突然有点酸涩，好像女儿真的要嫁人一样。
她对李修吾挺满意的，说起来，她和女儿一直住在李修吾的家里。
想到这里，她又觉得，应该是自己坐在姥姥那个位置上，让他俩给自己磕头。
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度七十五】


第54章 坐骑（加料）

“亲哪里？”
周小文瞥了他一眼，一眼就把他的心思看穿：“你们自己商量。”
赵灵儿和李逍遥洞房花烛夜，怎么也得有点亲密的动作。
但刘艺菲年龄还小，周小文觉得意思一下也就算了，李修吾这小子明显别有用心。
“咳咳。”刘晓丽板着脸，她虽然认可了李修吾，但不代表这小子，当着自己的面，就想趁机拱自己家的小白菜。
得不到周小文的支持，刘晓丽在旁边虎视眈眈，李修吾也没有办法。
他看向刘艺菲，她也羞怒得瞪他一眼。
“那就亲一下额头吧。”李修吾如此说道。
大家都没有意见，这个镜头马上开始拍摄。
两个人坐在床边，大红帐幔静静垂落，烛光在房间里摇曳，将一切都染上温暖的橘红色。李修吾伸手，指尖轻触那垂落至床沿的红绸盖头边缘。布料顺滑，带着丝质的微凉质感。他深吸一口气，缓缓向上掀起。
红绸一寸寸升高，先是看到她光洁的下巴，然后是那两片紧紧抿着的粉嫩唇瓣——此刻正微微颤抖着。盖头继续向上，挺翘的鼻尖，那双盛满星光的眸子在烛火映照下闪闪躲躲，长长的睫毛像受惊的蝶翼般扑扇。最后，整张脸完全展露在他眼前。
刘艺菲脸上带着羞涩与纯真——但这羞涩里藏着更深的东西。她的脸颊泛起一层极淡的红晕，从耳垂一路蔓延到脖颈，没入那件绣着金线的红色嫁衣领口。烛光在她脸上投下柔和的光影，让那张本就精致得不似凡尘的脸，更添了几分朦胧的、易碎的美。
两人对视，空气仿佛凝固了。房间里只剩下蜡烛燃烧时极轻微的噼啪声，以及——李修吾能清晰地听到——她不太平稳的呼吸声。那是一种极其微妙的纯情在两人之间弥漫，却又在这纯情的表层之下，涌动着只有他们自己才懂的暗流。李修吾的视线从她的眼睛滑到嘴唇，又从嘴唇回到眼睛。他看到她的瞳孔微微放大，那里面映着烛火，也映着他的脸。
剧组里很多化妆师、服装师等女同事，都在围观，她们站得稍远，但又足够看清细节。几个年轻些的女孩已经用手捂住嘴，眼睛亮晶晶的，脸上露出那种克制不住的姨母笑——那种看到美好事物、看到心动瞬间时，从心底漾开的温暖笑意。就连不少男工作人员，脸上也带着笑，那笑容里混杂着欣赏、祝福，或许还有一丝不易察觉的羡慕。毕竟眼前这对“新人”，美得就像从古画里走出来的璧人。
但在所有旁观者看不到的层面，情况完全不同。
两人的距离很近，近到李修吾能闻到她身上淡淡的、清甜的体香，混合着胭脂水粉的微香。她的嫁衣领口绣着繁复的并蒂莲纹样，金色的丝线在烛光下闪烁。他看到她喉部轻轻滑动了一下，那是一个吞咽的动作——她在紧张。
两人就这样对视着，彼此看到对方眼中的自己。李修吾在她清澈的眼底看到了自己的倒影，也看到了那倒影之后，一丝羞怯、一丝期待、一丝慌乱，以及某种更深沉的、连她自己或许都尚未完全明了的情愫。
摄影机的镜头缓缓推近，无声地记录着这一切。周小文在监视器后屏住呼吸，生怕打破这美妙的氛围。
李修吾慢慢靠近。他的动作很慢，慢得像电影的慢镜头，仿佛要让这一刻的每一帧都无限延长。他能感觉到她的身体瞬间绷紧了，虽然两人之间还隔着几寸的距离，但他几乎能感觉到从她身上辐射出的热度。
刘艺菲的心脏突然砰砰地跳起来——隔着厚重的嫁衣，她都觉得那心跳声震耳欲聋，仿佛整个房间的人都能听到。她想深呼吸来平复，却不敢，怕胸口的剧烈起伏太过明显。她的手指无意识地抓紧了身下大红被褥的绸面，指尖陷进柔软的织物里。
他要亲过来了。
这个念头在她脑中炸开。虽然知道只是在拍戏，虽然知道只是亲额头，虽然妈妈就在不远处看着……可是当他真的靠近时，所有的理智都在瞬间崩塌。她能闻到他身上干净而清爽的气息，混合着一点淡淡的、属于男性的味道。她看到他的眼睛，那双总是带着笑意、此刻却格外认真的眼睛，正专注地看着她。他的睫毛很长，鼻梁高挺，嘴唇薄而润——
该死的，她为什么要看他的嘴唇？
要不要躲开？
脑中闪过这个念头，随即又被她自己否决。躲开的话，这场戏就废了，要重拍，那意味着要再经历一次这样的煎熬……或者，是甜蜜？她感觉自己的心里乱糟糟的，像一团被猫玩乱的毛线。她甚至能感觉到自己脸颊的皮肤微微发烫，手心沁出薄汗。嫁衣下的身体竟然传来一阵难以言喻的酥麻感，从脊椎一路蔓延到小腹，让她双腿下意识并拢。
李修吾还在靠近。
现在两人之间的距离只剩下不到一掌。她能感觉到他呼出的气息拂在她额前的碎发上，那气息温热，带着他身上独有的味道。她的呼吸开始急促，胸口的起伏再也无法掩饰——那绣着鸳鸯戏水图案的红色抹胸下，两团柔软浑圆的乳房随着呼吸而明显起伏，顶端的蓓蕾甚至在这种紧张与异样的刺激下，悄悄挺立起来，摩擦着丝质的衣料。她感到一阵羞耻，生怕这种身体反应被人察觉，尤其是被他察觉。
她闭上了眼睛。
长长的睫毛在脸颊上投下颤抖的阴影。这是认命，也是邀请——虽然只是想让他快点结束这场煎熬，但在他眼中，这个闭眼的动作却有了别样的意味。
李修吾的嘴角勾起一丝极细微的弧度，只有他自己知道。他看着她紧闭的双眼，看着她微微颤抖的睫毛，看着她紧紧抿着的唇——那唇瓣因为紧张而显得有些干燥，她下意识地用舌尖飞快地舔了一下，留下一道湿润的光泽。
他的视线最终落到她的额头上。光洁的皮肤在烛光下泛着珍珠般的光泽，几缕碎发被汗微微濡湿，贴在额角。他继续靠近，慢慢地、稳稳地，直到自己的嘴唇终于触碰到那片肌肤。
李修吾在刘艺菲的额头上轻轻一吻。
但事情并没有那么简单。
当他的唇贴上她额头的瞬间，两个人都震了一下。她感到一阵电流般的酥麻从接触点炸开，迅速传遍全身。那不是一个干燥而礼貌的轻触——他的唇很温暖，很柔软，甚至带着细微的湿润。他停留的时间比剧本要求的、比正常礼节性的亲吻要长那么零点几秒。就在那一瞬间，他微微张开了唇，上唇轻轻含住了她额前的一小块肌肤，用舌尖极快速、极隐蔽地——几乎是不可察觉地——轻轻舔了一下。
那是一簇微小的火花落入干草堆。
刘艺菲浑身剧烈地一颤，差点惊呼出声。她猛地睁开眼睛，撞进他近在咫尺的视线里。他还在看着她，眼神深邃，那里面有笑意，有狡黠，还有一种她看不懂却让她心跳加速的东西。他的唇离开她的额头时，甚至发出了一声极轻的、几乎听不见的“啵”的轻响——在寂静的房间里，在她耳边却如惊雷。
她感到一阵强烈的眩晕。额头被舔过的那一小块皮肤在发烫，那热度迅速扩散到整张脸，然后是脖颈，然后是……全身。嫁衣下的身体开始不受控制地泛起细密的汗珠，尤其是大腿内侧，她能感觉到丝质亵裤已经有些湿润。一种从未体验过的、陌生而汹涌的感觉从下腹深处涌起，让她双腿发软，几乎坐不稳。
她想瞪他，想质问他为什么这么做，但在众目睽睽之下，她什么也不能做。她能做的只是维持着脸上的表情——那份羞涩与纯真，此刻却有了一半是真，一半是被他撩拨出的真实的羞恼与……某种隐秘的快感。
李修吾后退了一点，但并没有完全拉开距离。他的视线落在她的嘴唇上，看着那两片微微张开的、湿润的粉唇，嘴角的弧度更深了。他无声地用口型说了两个字，那口型很清晰：
甜的。
刘艺菲的脸“轰”地一下红透了，从耳根到脖颈，红得像要滴血。她死死咬着下唇，才忍住没有失态。她的手指在被褥上抓得更紧，指甲隔着丝绸陷入掌心。她感到一种荒谬——在这个古色古香的新房里，在她穿着大红嫁衣、他穿着新郎喜服的场景里，在几十个工作人员的注视下，正在发生着一场只有他们两人知道的、隐秘而炽热的性暗示。
她甚至能感觉到，他刚才在亲吻时，身体微微前倾，两人之间虽然隔着衣袍，但他的大腿似有若无地贴上了她并拢的双膝。隔着层层衣物，那种若有若无的触碰带来的刺激，却比她想象中要强烈百倍。
周围的姨母笑还在继续，没有人察觉到这平静表面下的暗流。大家都只看到了一对璧人纯情的额头吻，却不知道在那不到三秒的接触里，她经历了怎样的惊涛骇浪。
李修吾终于完全退开，恢复了正常的距离。他的脸上是一片坦然，仿佛刚才那隐秘的舔舐只是她的幻觉。但他的眼睛还在看着她，那双眼睛里有什么东西在燃烧——她知道不是幻觉。
她感到一阵虚脱，浑身无力，只能勉强维持着坐姿。额头那片皮肤还在发烫，像被烙铁烙上了一个看不见的印记。她能感觉到自己的内裤已经湿了一小块，那黏腻的触感让她又羞又恼，但同时……身体深处却传来一阵空洞的渴望，一种想要被填满的、陌生的空虚感。
她不敢看他，垂下眼帘，盯着自己抓紧被褥的手。手指的骨节因为用力而泛白。她的呼吸还是乱的，胸口起伏着，抹胸下的乳尖依然硬挺着，摩擦着衣料，带来一阵阵细微而持续的刺激。
这一切都被李修吾看在眼里。他看着她的脸从羞红到强作镇定，看着她颤动的睫毛，看着她紧抿的唇，看着她胸口不自然的起伏——他知道那意味着什么。他太了解女人身体的反应了。这个小仙女，在他刚才那个小小的、越界的动作下，已经起了生理反应。
这个认知让他下腹一紧。隔着厚重的新郎喜服，他能感觉到自己的阴茎正在迅速充血、变硬，顶起了衣袍。好在这古装的袍子足够宽大，没有露出明显的痕迹。但他能感觉到那股胀痛感，以及想要将她当场按在这张铺着大红喜被的床上、撕开那繁琐的嫁衣、进入她身体的强烈冲动。
他深吸一口气，压下那股冲动。不急，慢慢来。这才只是开始。
两人就这样静静地坐着，维持着这个姿势，直到——“卡。”周小文大煞风景的声音传来。
李修吾感觉到刘艺菲整个人瞬间松弛下来——那种紧绷的、随时可能断裂的弦终于松开的松懈。她轻轻呼出一口气，那气息拂在他的脸上，温热而湿润。
“这个镜头过了。”周小文的声音带着满意，“刘艺菲的心境和表情正好符合这一段剧情想要展现的效果。”
他不知道的是，刘艺菲此刻的心境，远比剧情要求的要复杂百倍。
“卡。”周小文大煞风景的声音传来。
“这个镜头过了。”刘艺菲的心境和表情正好符合这一段剧情想要展现的效果。
刘艺菲的脸马上羞得通红，站起来跑开了。她本来对李修吾的感情就已经不再单纯，这样的情景让她感到羞涩又甜蜜。
李修吾来到周小文的身边，带着几分不满: “我看看镜头有没有问题，要不又重拍一条。”
周小文斜眼看他，继续自己的工作，没有搭理他。
李修吾看着回放，看到自己亲吻在刘艺菲的额头，看到刘艺菲忐忑羞涩的表情，她的手紧张地握紧。
仙剑在快速的拍摄中，周小文的专业能力，紧紧掌控着剧组，一切有序进行着。
……
这期间，李修吾也在横店的酒店包间里，接见几个应聘者。
“李先生你好，我是王诚。”一个三十多岁的男人自我介绍，他个子不算很高，面相普通，只有一双眼睛精明锐利，面对李修吾，他脸色镇定平静，没有因为他的年纪而有任何的震惊。
“王先生你好。”李修吾和他握手，前几天猎头公司就把他的资料发了过来。
“王先生曾有海外任职的经历，你认为这对于你来说，是优势还是劣势？”李修吾直接询问王诚。
另外两个人有些疑惑李修吾的这个问题。
目前大家都觉得，海外归国的人都是人才，在海外从事过相关行业，回国发展肯定是非常大的优势。
王诚也惊讶于李修吾的这个问题，他自己想了一下，才说道：“优劣参半。”
李修吾点头：“能否说说。”
王诚自信开口：“我的优势，自然就是海归，不客气地说一句，目前的内地人，对海外有一种天然的渴望与迷信，我的海归身份，能比别人更容易获得一些谈判的成功。”
“劣势嘛，我虽然在海外从事相关的影视行业，但对内地行业几乎没有太大的帮助，主要是因为影视行业的特殊性，这一行，资源更重要，人脉关系大于能力。”
影视行业就是圈子套圈子，目前分为两大阵营：西方娱乐圈和东方娱乐圈。
下面还能继续细分，比如西方的还可以分为欧圈和美圈。
东方的可以分为中日韩。
中国又可以分成内地与港台，内地又分京圈、沪圈、西北圈等。
一个个的圈子组成了这个奇葩的娱乐圈，资源就在圈子内流动，圈子外的人，顶多拿到边角料。
王诚的劣势就是没有根基，他是海归，和任何圈子都没有关系，想要拿资源，光凭海归的身份没什么用。
李修吾对王诚的回答比较满意，他能看到自己的优势，也能看到自己的劣势，比很多傲慢的海归强很多。
“王先生应该也对金色文化进行过了解，不知道你如何看待公司的发展，以及如果你任职总经理，要如何发展公司呢？”
“金色文化很不专业。”王诚直言说道。
李修吾没有反对，继续倾听。
“如果我没有猜错，金色文化对李先生来说，存在的意义比发展的意义更大吧。”王诚如此问李修吾。
“在我进行规划前，我想知道李先生有何打算？”
李修吾沉默了一下，说道：“公司确实如你所说，存在的意义大于发展的意义，当然如果发展得好也是锦上添花。”
“公司为我个人服务的同时，发展其他业务我并不反对。”
“我明白了，我的计划如下。”王诚来之前显然是有过准备的，甚至针对公司的情况做了预测。
“我看到公司目前有四项投资，分别是仙剑、天仙配、聊斋，以及刚刚拿到的神雕。公司不缺钱，不缺项目，那么我们就是资源方，我们可以在保证为李先生服务的情况下，与其他资源方互换资源，扩大自己的影响力，融入圈子，或者开拓自己的圈子。”
王诚陈述了自己的规划与发展方向。
李修吾静静地听着，没有宏伟的发展目标，也没有不切实际，要把公司发展成国际第一影视公司的愿景，整个计划非常务实，全程围绕李修吾的个人体验而进行长期规划。
他对王诚的叙述非常满意，至少这不是一个狂妄自大、傲慢的人，能低下头，切实地看着现实。
一国总统也要向现实低头，李修吾虽然重生，还有系统，他也只能保证自己过得潇洒，不敢狂妄到与世界为敌。
“我对王先生的见解非常满意，金色文化，正式邀请先生，作为公司的总经理。”李修吾站起来，正式地向王诚发出邀请。
“感谢李先生给的机会，希望我们能精诚合作。”王诚微笑着接受邀请。
他知道金色文化的性质，但也看到了机会，一个走向更高舞台的机会。
李修吾拿出合同，与王诚签下了聘请合约。
“公司的框架搭建，就需要王总多多辛苦，正好也一起面试另外两位。”
李修吾说完，看向另外两个人。
另外两个人错愕，刚刚还同为应聘者，现在变成了他们的应聘官了。
“李先生，王总好，我是林前，应聘的是李先生的助理，这是我的资料。”林前将手里的资料递给了李修吾。
李修吾翻开资料，脸上露出惊诧，而后把资料递给了王诚。
林前比王诚要年轻一些，资料显示，但他做过某位领导的秘书，那位进去了，他虽然安全，但政治前途已经没有了。
王诚看完林前的资料，手都抖了一下，差点扔掉。
哪位的坐骑下凡了？


第55章 郭凡，一个有理想的牛马（加料）

李修吾询问了林前一些问题，林前是一个非常专业的秘书人才，经过一番深思熟虑，他收下了这个助理。
至于最后一个应聘者。
“大家好，我是郭凡，今年刚从海南政法大学毕业，这是我的毕业证。”郭凡将自己的毕业证递过来。
王诚和林前看着郭凡，显得有些惊讶，金色文化公司内部框架不完善，各种人才都缺，法务也缺，不过应届毕业生，能来到李修吾面前让两人好奇。
王诚接过毕业证，看了看，看向李修吾。
李修吾惊奇地看着郭凡，还真是他记忆中的那个，只不过青涩了很多。
原本郭凡是不会出现在他面前的，但因为求职过程过于奇葩，并且态度非常诚恳。
徐沐阳听说郭凡拿着法学毕业证，跑遍了所有的影视公司，就为了求一个成为导演的机会。
徐沐阳不是一个合格的决策者，他被郭凡的诚意打动，但他又不好做决定，所以把郭凡推到李修吾面前。
“老板，公司法务，应该找个有经验的吧。”虽然是当着郭凡的面，王诚秉承着职责提醒李修吾。
他刚回内地，对内地的公司法务不了解，自认为法务对公司非常重要，应该找法律老手。
“不是不是。”郭凡连忙摆手。
“我是想应聘导演的。”他如此说道，只不过语气不自信。
郭凡原本兴冲冲的，毕业后就去了京城，跑遍了影视公司应聘导演，但所有人都把他当成了行为艺术。
毕竟拿着法学毕业证，应聘导演，实在过于离谱。
王诚和林前都惊讶了，他们认真看着郭凡，想看看他是不是开玩笑。
就算是开玩笑也过于离谱。
“这样，我正在拍摄仙剑，你来剧组，帮周导跑跑腿如何？”李修吾没有直接答应，让他成为金色文化的导演。
他用法学证书求职过于离谱先不说，李修吾也怕拔苗助长，反而是害了他。
先让他跟着周小文学学，可以就培养培养，不行就让他去走自己曲折的艺术道路去。
“可以。”郭凡有些欣喜，至少能接触拍摄了，原本他都准备去电视台应聘法务了。
王诚和林前虽然都觉得郭凡离谱，但李修吾的决定，他们也没什么意见。
“你先去外面等着，我等会带你去剧组。”李修吾让郭凡出去，和王诚谈了一下公司的问题。
“公司主要的问题是和糖人的矛盾。”李修吾大致说了一下矛盾的原因，以及后续的发展。
“目前我让徐沐阳安排媒体和糖人吵架，达到宣传的效果。我觉得蔡一浓这个人也不傻，估计反应过来，会用更激烈的手段，你帮我看着点。”
“没有问题。”王诚点头，这样的事情，在他看来很好处理，互相指责就是了，大众并不在意对错。
和王诚讨论了一下公司的发展，王诚离开，他要去深市，找徐沐阳进行交接。
李修吾带着林前和郭凡去剧组。
郭凡有些激动，他终于向着自己的理想迈进了一步。
“周老师。”周小文正在剧组里和涂斌、沈星浩商量着布景道具，以及摄像和灯光的布置。
李修吾和刘艺菲的布景替身站在片场，被大家指挥着走位，验证灯光和摄像的光影效果。
不是李修吾偷懒，他要是连布景替身的工作也抢了，不知道会被剧组骂成什么样呢。
无论灯光摄影还是场务，绝对不会说他敬业。
“周老师。”李修吾来到周小文的身边。
“嗯。”周小文看了他一眼，继续自己工作的讨论。
“我给你找了个助理，你看着带带。”把郭凡拉到面前。
“周导你好，我是郭凡，有什么工作您安排我去做就行。”
“郭凡。”周小文打量着郭凡，又看看李修吾，点头说道：“你去帮那几个人，把轨道铺好。”
“好，我马上去。”郭凡没有犹豫，撸起袖子加入工作中。
周小文看着他的背影，转头看向李修吾，等着他的解释。
“嘿嘿，你们肯定想不到，他今年从政法大学毕业，拿着毕业证，到处应聘导演，我觉得有意思，就留下来。几位有兴趣指点一下，要是有天赋，也算没埋没好苗子；没天赋，也让他认识到，导演不是那么好当的。”
“还有这样有意思的人。”沈星浩也觉得有意思。他作为摄影师，参加过不少剧组的拍摄，见过不少人因为喜爱影视加入剧组，但还是第一次见，拿着政法大学毕业证直接应聘导演的。
“各位老师指导他一下。”李修吾对众人说道。
“放心，有理想的牛马，才是好牛马，肯定往死里折腾。”涂斌笑着说道。
李修吾明白他们的意思，肯定会安排很多工作给郭凡，但能学多少，就看他自己的能力了。
“各位老师忙。”李修吾告辞，机会给了郭凡，能不能抓住，就看他的本事了。
刘艺菲正坐在休息区的折叠椅上，专注地摆弄着手里的橘子。她穿着赵灵儿的戏服，淡绿色的纱裙在椅面铺开，纤细的手指小心翼翼地扒开橘子皮，又格外耐心地将橘瓣上一丝一丝的白色脉络剥离。她的动作很轻，眉眼低垂时，长长的睫毛在白皙的脸颊上投下细微的阴影，专注的模样宛如正在完成一件精致的工艺品。阳光透过摄影棚的缝隙洒在她身上，让那身戏服泛着柔和的光晕，整个人看起来像一尊易碎的瓷娃娃。李修吾在不远处看着她，心中莫名涌起一股想要捉弄她的冲动，还有更深层、更隐秘的，想要触碰她的渴望。
他放轻脚步走过去，几乎是悄无声息地站在她身侧。刘艺菲完全没有察觉，她的全部注意力都在手中的橘子上，终于将最后一瓣橘络摘干净，那瓣橘子在她指尖晶莹剔透，散发着清甜的香气。她满意地微微弯起嘴角，正准备送入口中——
就在这时，李修吾猛地俯身低头，精准地凑近她拈着橘瓣的手指。他的嘴唇触碰到她微凉的指尖，温热的呼吸喷在她手背上，让刘艺菲下意识地一颤。然后他轻轻一含，舌尖卷着那瓣橘子，连同她的指尖一并含入口中。柔软的舌尖无意间舔舐过她指腹的皮肤，带来一阵湿滑而奇异的触感。
刘艺菲浑身僵硬，足足愣了有两秒钟。指尖传来的温暖包裹感和那若有似无的舔舐让她大脑一片空白，直到看到李修吾含着橘子退开，她才猛地反应过来发生了什么。
“啊！”短促的惊叫从她喉咙里溢出来，脸颊瞬间涨得通红，一直红到耳根。那红晕在她白皙的皮肤上异常明显，像是滴入清水的胭脂，迅速晕染开。她瞪大眼睛看着李修吾，眸子里盛满了难以置信和羞恼，“你这个混蛋！”声音又急又气，带着少女特有的娇嗔，“我摘了好久，你居然敢抢！”
她腾地一下站起来，手中的橘子皮掉在地上也顾不上。戏服的宽袖甩动，带起一阵细微的风。白净的、几乎没有多少力道的小拳头带着羞愤直直朝着他的胸口捶过来。李修吾早有准备，在她拳头即将触碰到自己的瞬间，敏捷地侧身一闪，同时一只手顺势向前一捞，精准地抓住了她的手腕。
刘艺菲的手腕纤细得他一手就能完全圈住，皮肤细腻光滑，带着少女特有的柔软触感。他掌心贴着她的腕骨，能清晰地感受到她急促的脉搏跳动，一下一下，敲击着他的掌心。她的体温透过薄薄的戏服布料传递过来，温热而鲜活。
“怎么，抢你一瓣橘子就要打我啊？”李修吾握着她手腕没放，故意凑近她，压低声音说道。他的气息拂过她的耳廓，带着橘子清甜的味道，还有他本身干净温热的气息。刘艺菲被这突然的靠近弄得更加慌乱，手腕被他牢牢握着，挣脱不开，只能用力往回抽，肌肤相贴的地方传来清晰的、不容忽视的摩擦感。
“你放开我！”她低声喊道，眼睛下意识地瞥向四周，生怕被人看见这暧昧的拉扯。脸颊上的红晕不仅没退，反而因为他的贴近和手腕被禁锢的感觉而更加灼热。她能感觉到他掌心灼热的温度紧紧包裹着自己的手腕，那温度透过皮肤，像是要渗进骨头里。更让她心慌的是，他贴近时身体散发出的、属于年轻男性特有的清冽气息，混合着淡淡的汗味和橘子香，形成一种奇异的、极具侵略性的味道，冲击着她的感官。
李修吾看着她慌乱的模样，心中那股想要捉弄她的念头更盛，同时也混杂着某种更深的、躁动的占有欲。他非但没有放开，反而拇指在她手腕内侧细腻的皮肤上轻轻摩挲了一下。那里是脉搏跳动最剧烈的地方，也是极其敏感的位置。细微的、带着薄茧的指腹擦过娇嫩的皮肤，引起一阵酥麻的电流感，从手腕直窜向刘艺菲的脊背。她浑身一颤，差点软了膝盖。
“你……”她咬着嘴唇，眼眶都有些发红，不知道是气的还是羞的。那双漂亮的杏眼里水光潋滟，映着他的身影，带着控诉和一丝不易察觉的、连她自己都未曾理清的慌乱悸动。
李修吾看着她这副模样，心中那股躁动愈发明显。他想起之前在化妆间，她穿着戏服，身段被勾勒得玲珑有致的样子；想起偶尔休息时，她从自己身边走过，带起的淡淡香气；想起她在镜头前，那双眼睛望向自己时，干净纯粹又带着依赖的眼神。那些画面此刻在他脑中翻腾，混合着此刻手掌下细腻温热的触感，还有她近在咫尺、因为羞恼而微微张开的粉嫩唇瓣——那唇瓣上还沾着一点她之前吃橘子时留下的水光，看起来饱满而诱人。
他喉结滚动了一下，握着她手腕的力道不自觉地又加重了几分，几乎能感觉到她骨骼的形状。他知道自己应该放手，场合不对，周围随时可能有人经过，而且林前还在不远处等着。但身体的本能却叫嚣着想要更多——想把她拉得更近，想感受她更彻底的柔软和体温，想测试她羞恼的底线，甚至想……
就在这时，不远处传来工作人员搬动设备的响动。刘艺菲像是受惊的小鹿，猛地用力一挣。李修吾也瞬间清醒，顺势松开了手。她立刻后退两步，拉开了距离，手腕上还残留着他掌心灼热的温度和微微的麻意。她垂下眼睛，不敢看他，急促地呼吸着，胸口在戏服下微微起伏。
气氛沉默了几秒，微妙而紧绷。空气中弥漫着橘子清甜的香气，混合着方才拉扯中产生的、难以言喻的暧昧张力。
李修吾清了清嗓子，率先打破沉默，努力让自己的声音听起来正常些：“别闹，”他站直身子，摆出一副严肃的表情，试图掩饰刚才那一瞬间的失态和内心翻涌的欲望，“介绍人给你认识。”
“别闹，介绍人给你认识。”李修吾站直身子，严肃说道。
刘艺菲顺着李修吾的目光看过去，发现还站着一个青年。
“这是林前，我新招聘的助理，帮我处理一些工作上的事情。”
“这是刘艺菲和刘阿姨，目前和我住在一起。”
“两位女士好，今后我会负责处理李先生工作上的事情，两位有什么事情，也可以找我。”林前做过准备工作，知道刘艺菲母女的存在。
“你好，我是刘晓丽。”刘晓丽有见识，从林前身上看出纪律性，对他点点头。
助理可是非常重要的职位，她心中想着，回去得查查他的来历，帮李修吾把把关。
剧组有序地拍摄中，舒暢也从京城回到剧组，她的戏份相对少一些，回了趟北大。
蒋新也参与剧组的拍摄，她出演两个配角，女苑和姜婉儿。
她远远地看着李修吾，看到站在李修吾身边的刘艺菲和舒暢，两个少女明媚娇艳，他们三个人站在一起，就像仙剑在现实里真实发生。
她收敛了心思，默默地完成了自己饰演的角色，没有再来打扰李修吾。


第56章 啊浓，收手吧（加料）

“哥，给你吃苹果，我削好了。”舒暢拿着一个削好的苹果，递给李修吾。她穿着简单的白色T恤和及膝牛仔裙，整个人清清爽爽，苹果在她手里被削得圆润光滑，没有一丝棱角。她微微倾身递过来时，T恤的领口自然下垂，露出一截精致的锁骨和若隐若现的白色内衣边缘。午后的阳光从片场的窗户外斜斜洒进来，在她白皙的脖颈上镀了层温润的光。
李修吾接过苹果，指尖不经意地擦过她的手心——那片细腻的皮肤微微发烫，还带着苹果的清甜气息。“还是畅畅对我好。”他咬了一大口，果肉在齿间发出清脆的声响，果汁沿着他的嘴角溢出一丝。
刘艺菲在旁边看着这一幕，轻轻哼了一声:“哼，马屁精。”少女的声音压得很低，带着一股子自己都未曾察觉的醋意。她把自己手里剥好的橘子掰了一半，动作有些赌气地塞进舒暢手里，另一半自己气鼓鼓地吃了下去。橘瓣在她口中爆开酸甜的汁液，她咀嚼的动作故意加重，嫣红的唇瓣微微撅起，那双平日里清透如水的眼眸此刻盛着明显的不快。她今天穿着淡粉色的戏服外袍，里衬是月白色的襦裙，层层叠叠的衣料下，少女初长成的曲线依然隐约可见。午休时间的片场很安静，工作人员大多在休息区打盹或小声聊天，这个角落就只有他们三人。
舒暢看看手里被强塞过来的橘子瓣，又抬眼看看刘艺菲气鼓鼓的侧脸，再转向李修吾时，抿嘴笑了。那是一抹很温柔、很柔软的笑容，眼尾微微弯起，仿佛看穿了什么却不说破。她将橘子瓣送入口中，细细咀嚼着，目光却始终停留在这两人身上。
然后，她忽然侧过身，用只有三人能听清的音量轻声说:“艺菲，你今天的口红颜色真好看。”
刘艺菲一愣，下意识抬手摸了摸自己的嘴唇:“啊？就是……就是普通的……”
“让我看看。”李修吾忽然凑近了些，目光专注地落在刘艺菲的唇上。两人之间的距离瞬间缩短到不足十厘米，他呼吸间温热的气息若有若无地拂过她的脸颊。刘艺菲的身体微微一僵，耳根不受控制地泛起了粉红，心脏在胸腔里跳得有些乱。她能闻到他身上淡淡的洗衣液清香，还有刚才苹果残留在唇齿间的甜香。
李修吾看得认真，修长的手指轻轻抬起了她的下巴——这个动作极其自然，却又带着不容抗拒的意味。刘艺菲被迫微微仰起脸，那双水润的眼睛里闪过一丝慌乱和羞赧。“确实好看，”他的声音低沉下来，带着某种磁性的质感，“橘粉色的，很衬你。”
他的拇指指腹若有若无地擦过她的下唇边缘，那片柔软的唇肉在他的触碰下敏感地抖了一下。刘艺菲感觉自己的脸颊在发烫，她想后退，可身体却不听使唤地定在原地。片场里偶尔传来几声工作人员的低语，远处还有道具组搬运器材的声音，但这一切都仿佛被隔了一层水膜——她只能感受到他近在咫尺的呼吸，以及他指腹上那一点温热粗糙的触感。
舒暢在一旁安静地看着，唇角的笑意更深了。她慢条斯理地吃完手里的橘子瓣，然后将视线移向别处，仿佛在欣赏片场另一端的布景，但眼角的余光却从未离开过这两人。她的心跳也悄然加速，手心微微出汗，一股说不清道不明的情绪在胸口萦绕。
李修吾的手指并没有停留太久，缓缓收回时，仿佛无意间带过了刘艺菲的下巴曲线。然后他重新坐直身子，若无其事地继续吃苹果，仿佛刚才那个亲昵的动作只是再正常不过的观察。
刘艺菲的呼吸还有些不稳，她垂下眼睛，长长的睫毛在脸颊上投下颤动的阴影。她的手不自觉地攥紧了戏服的衣摆，月白色的丝绸布料在她指间皱了又松开。好一会儿，她才低声嘟囔:“你……你干嘛突然凑这么近……”
“因为好看啊。”李修吾回答得理所当然，又咬了一口苹果。他的目光扫过她泛红的耳垂，再落到舒暢脸上时，笑意更深了，“畅畅，你说对不对？”
舒暢转过头来，迎上他的视线。她的眼神很清澈，却藏着某种难以捉摸的柔软:“嗯，艺菲怎样都好看。”她顿了顿，声音更轻了一点，“修吾哥也是真的关心艺菲呢，连口红颜色都注意到了。”
这句话说得温和，却让刘艺菲的脸更红了。她偷偷瞥了李修吾一眼，又飞快地移开视线，拿起旁边的水杯猛灌了一口，试图冷却脸颊上那股灼热的感觉。冰凉的水滑过喉咙，反而让她更加清晰地意识到自己心跳的异常——怦、怦、怦，一声比一声重，像要跳出胸腔似的。
李修吾吃完最后一口苹果，将果核扔进旁边的垃圾桶。他伸了个懒腰，宽松的戏服随着他的动作绷紧，勾勒出少年清瘦却结实的腰身线条。“下午还有重头戏呢，”他看向舒暢，“畅畅，锁妖塔那场你准备好了吗？”
“嗯，”舒暢点点头，眼神却飘到了刘艺菲那里，“就是……待会儿的吻戏，我觉得可以再调整一下角度。”
“吻戏？”刘艺菲猛地抬起头，眼睛里闪过一丝她自己都未曾察觉的紧张。
“剧本第九十七场，逍遥和月如在锁妖塔前的诀别吻，”舒暢解释道，声音依然很平静，“虽然是借位的，但我想……”她看向李修吾，“修吾哥，我们试一次真吻吧？这样情绪会更到位。”
空气忽然静了一瞬。
刘艺菲握着水杯的手指收紧，骨节微微泛白。她张了张嘴，想说些什么，却发现自己发不出声音。视线不受控制地在李修吾和舒暢之间来回移动，胸口像被什么东西堵住了，闷闷的难受。
李修吾沉默了几秒，然后点点头:“好，如果你觉得有必要的话。”
“我觉得有必要，”舒暢认真地说，“月如对逍遥的感情，在那一刻应该是最浓烈的。一个借位吻不足以表达那种……绝望中带着最后一丝温存的复杂情绪。”
她说话时，目光坦然地看着李修吾，那双清澈的眼睛里没有半分暧昧，只有纯粹的对戏的认真。但就是这样纯粹的眼神，反而让气氛变得更加微妙。
刘艺菲忽然站起身:“我……我去补个妆。”她的声音有些发紧，不等两人回应，就转身快步走向化妆间的方向。粉色的戏服裙摆在空气中划过一道仓促的弧线，留下一缕若有若无的少女体香。
李修吾看着她的背影消失在转角，转回头看向舒暢，挑了挑眉:“故意的？”
舒暢歪了歪头，一脸无辜:“什么故意的？我只是在认真讨论演戏呀。”但她的眼底深处，分明闪过一抹狡黠的笑意。
李修吾低笑一声，伸手揉了揉她的头发:“你啊……”
这个动作亲昵而自然，舒暢微微眯起眼睛，像一只被抚摸得舒服的猫。她感受着他掌心传来的温度，发丝被他揉乱了几缕，垂在脸颊旁边。好一会儿，她才轻声问:“修吾哥，你觉得艺菲是不是……”
“是什么？”
“没什么。”舒暢摇摇头，将剩下的话咽了回去。她拿起旁边的剧本，假装认真地翻阅起来，但那微红的脸颊和微微加速的呼吸出卖了她内心的波动。
午后温和的光线继续在片场里流淌，空气中的微尘在光束中缓慢浮沉。远处传来工作人员准备下一场戏的吆喝声，道具车被推过地面的咕噜声，还有导演拿着喇叭喊话的模糊声响。但在这个小角落里，时间仿佛流淌得格外缓慢。
李修吾看着舒暢低垂的侧脸，忽然问:“那你呢，畅畅？”
舒暢翻页的手指顿了顿:“我什么？”
“你刚才说，吻戏需要真吻才有情绪，”他的声音放得很轻，带着某种试探的意味，“这是你的真心话吗？”
舒暢抬起头，迎上他的目光。她的脸颊泛起了一层浅浅的粉晕，但眼神依然清澈坚定:“是真心话。为了戏好，我什么都愿意尝试。”
“只是这样？”
“只是这样。”她回答得很快，但耳尖的红晕却蔓延到了脖颈。
李修吾没有再追问，只是安静地看着她。两人之间的空气里，某种无形的东西在悄然滋生、蔓延。舒暢感觉自己的心跳越来越快，像是要挣脱胸腔的束缚。他的目光太专注、太深邃，仿佛要将她的灵魂都看穿。她想起在锁妖塔戏里，林月如最后看向李逍遥的那个眼神——有爱恋，有不舍，有解脱，还有深埋心底、永不能言说的情意。
那一刻的舒暢，和林月如是重合的。
她忽然有些慌乱地站起身:“我……我也该去准备了。”
“等等。”李修吾叫住她。
舒暢停下脚步，回头看他。粉色的戏服裙摆因为她的动作微微晃动，午后的阳光恰好落在她身上，给她周身镀上了一层柔和的金边。她是那么美好，干净，纯粹，像春日里初绽的白玉兰。
李修吾也站起身，走到她面前。两人的距离重新拉近，近到能数清彼此睫毛的根数，近到呼吸又一次交融在一起。“既然要试真吻，”他低声说，声音里带着某种难以言喻的磁性，“那不如……现在先试试？”
舒暢的瞳孔微微放大，呼吸停滞了一瞬。“现、现在？”
“嗯，现在。”他的声音很平静，但那双漆黑的眼睛里闪烁着某种危险又迷人的光芒，“反正这里没人。”
他说得对。这个角落确实没人，工作人员都在另一边忙碌，偶尔有人经过也是匆匆一瞥便离开。午休时间，大多数人都在休息，没人会刻意关注这个安静的角落。
舒暢感觉自己的心脏快要跳出喉咙了，手心冒出细密的汗。她要拒绝吗？应该拒绝的。现在不是拍戏，没有镜头对着，没有导演喊开始，没有剧情需要。这只是一个纯粹的、私人的邀约——或者说，挑逗。
可她看着他的眼睛，看着那里面深沉的光，身体却像被定住了一样，动弹不得。
李修吾的手缓缓抬起，轻轻捧住了她的脸颊。他的掌心温热而干燥，指腹带着薄茧，摩擦着她细腻的皮肤。舒暢不由自主地微微颤抖，睫毛像受惊的蝶翼一样扇动。她的嘴唇微微张开，露出一点莹白的牙齿，唇瓣因为紧张而泛起了更深的粉色。
“畅畅……”他的声音低得像耳语，带着某种蛊惑人心的力量。
然后，他低下头，吻了上去。
那不是一个急切的吻，相反，它缓慢、轻柔，带着试探和珍惜。他的唇瓣先是轻轻贴上了她的，温热而柔软，带着苹果的清甜气息。舒暢的身体完全僵住了，大脑一片空白，所有感官都集中在了唇上那一点柔软的触碰上。
他的唇在她的唇上停留了几秒，然后微微侧过头，加深了这个吻。舌尖探出，轻轻舔过她的唇缝，一点点试探着撬开她的牙关。舒暢顺从地张开了嘴，他的舌头便滑了进去，温柔地探索着口腔的每一寸空间。
这个吻带着一种奇异的占有欲和温柔交织的复杂情绪。李修吾一只手捧着她的脸颊，另一只手不知何时环上了她的腰，将她往自己怀里带得更近。舒暢的双手下意识地抓住了他的戏服前襟，指尖因为用力而微微泛白。她能感觉到他胸膛下平稳有力的心跳，也能闻到从他身上传来的、更深层次的雄性气息，混合着汗水和某种干净清爽的体香。
他的舌头在她的口腔里缓慢而有力地搅动，时而舔过上颚敏感的软肉，时而纠缠着她的舌头，温柔地吸吮。舒暢浑身发软，几乎要站立不稳，只能靠着他环在腰间的手臂支撑着身体。一股陌生的酥麻感从尾椎骨升起，沿着脊柱一路蔓延到头皮，让她浑身都微微发颤。她的呼吸变得急促而凌乱，细微的呜咽声从喉咙深处溢出，被他的吻吞没。
好一会儿，李修吾才缓缓退开，唇瓣分离时牵出一条细细的银丝，在阳光下闪着暧昧的光。“畅畅……”他又唤了一声，声音里带着一丝沙哑。
舒暢的嘴唇因为亲吻而变得水润红肿，眼睛里蒙着一层薄薄的水雾，眼神迷离而失焦。她的脸颊烧得通红，连脖颈都染上了粉色。过了好一会儿，她才找回自己的声音，颤抖着问:“这……这就是真吻吗……”
“这是练习，”李修吾低笑，拇指轻轻摩挲着她红肿的下唇，“真正的吻戏，要比这个更克制一点，毕竟在镜头前。”
舒暢咬着下唇，感觉自己整个人都在发烫。刚才那个吻的记忆在她的唇齿间反复回放，他舌头的触感，他呼吸的温度，他环在腰上的手臂的力度——一切都清晰得让她的心脏狂跳不已。“那我……我待会儿在镜头前，可能演不出这种……”
“不用担心，”他的声音很温柔，“刚才的感觉，记住就好。”
舒暢点点头，然后像是忽然想起什么似的，慌乱地左右看了看。还好，依然没有人注意到这边。但她清楚地知道，刘艺菲随时可能会回来，工作人员也随时可能经过。这种在公开场合边缘的亲昵，带着一种偷尝禁果般的刺激感，让她既紧张又……有种隐秘的兴奋。
李修吾松开了她，退后一步，重新拉开正常距离。但他的目光依然停留在她脸上，带着某种审视和玩味:“感觉如何？”
舒暢深吸了几口气，努力让自己的心跳平复下来。她整理了一下有些凌乱的衣襟和头发，然后抬眼看他，尽量让自己的声音保持平静:“还、还不错。应该能演出月如的情绪了。”
她说的是真话。刚才那个吻带来的情感冲击是真实的——那种甜蜜、酸楚、不舍、绝望交织的复杂情感，正是林月如在锁妖塔诀别时的心情。但与此同时，她内心深处也清楚地知道，自己刚才的反应，不仅仅是“入戏”那么简单。
李修吾似乎看出了她的心思，但没有点破。他只是微笑着说:“那就好。去准备吧，畅畅。”
舒暢点点头，转身快步离开了这个角落。她的脚步有些凌乱，背影透着一丝仓皇。李修吾站在原地，看着她消失在视线里，然后抬手轻轻碰了碰自己的嘴唇，那里还残留着她柔软的触感和清甜的气息。
就在这时，刘艺菲从化妆间的方向走了过来。她已经补好了妆，唇上的口红颜色似乎比刚才更鲜艳了一些。她的目光在周围扫了一圈，没看到舒暢，便看向李修吾:“畅畅呢？”
“去准备了。”李修吾回答得很自然，“她说要好好揣摩待会儿的吻戏。”
“哦……”刘艺菲应了一声，声音里听不出情绪。她走到李修吾身边，目光落在他脸上，忽然皱了皱眉:“你的嘴唇怎么有点红？”
李修吾面不改色:“刚吃完苹果，可能擦得用力了点。”
刘艺菲盯着他看了几秒，没有再追问，只是轻轻哼了一声:“待会儿我也要和畅畅对戏，你别打扰我们培养情绪。”
这句话说得有些孩子气，李修吾忍不住笑了:“好，不打扰。”
刘艺菲在他旁边坐下，拿起剧本假装翻看，但眼角的余光却一直偷偷打量着他。她的心跳依然有些快，刚才在化妆间里，她对着镜子补妆时，脑海中反复闪现的是舒暢提议“真吻”时李修吾点头的那个画面。她不知道自己为什么那么在意，但那种闷闷的感觉始终挥之不去。
下午的阳光渐渐西斜，片场里的忙碌声越来越密集。锁妖塔的重头戏即将开拍，所有人都进入了紧张的准备状态。而在那片喧嚣之中，刚才那个角落里发生的私密亲吻，像一颗悄然落入心湖的石子，在三个人的心底都泛起了层层涟漪。那些未言明的情愫、试探、醋意与暧昧，在这个夏天的午后，悄然生长，缠绕交织，等待着在即将到来的戏中，以另一种形式爆发。
另一边，刘晓丽正在和林前聊天。
“林助理，以后修吾工作上的事情，就麻烦你多费心了。他还年轻，有些事情可能考虑不周。”
“刘阿姨您客气了，这是我的分内工作。李先生虽然年轻，但处事很有章法。”林前声音温和，带着谦恭。
刘晓丽想要打听林前的信息，林前每次回答滴水不漏，她更感觉到林前的不凡。
晚上片场收工，刘晓丽给武汉家里打去电话，她已经把李修吾当成自家孩子了，必须为他把把关。
仙剑的剧组里，郭凡成了最忙碌的人。
摄制组铺轨道、推摆臂，道具组搬器材、布景，灯光组摆灯，后勤组送盒饭，周小文还让他整理场记单。
他什么都干，没有丝毫怨言，反而眼睛总是亮晶晶的，干活的间隙，观察剧组的运行。
他发现，拍戏好像不是自己想的那么简单，不是只需坐在监视器前发号施令。
他做着各组的工作，然后整理场记单，发现每个组几乎都是独立运行的。
剧组拍摄到大半，周小文已经不让他乱跑了，让他专门代表自己与各部门沟通。
周小文发现这小子很会说话，也很能获得别人好感，还很会说服别人。
他起初没太在意这个关系户，第一天周小文就知道，郭凡对剧组一窍不通，但他勤快肯学，脑子也活络。
说话条理清晰，非常善于交流，还提出几个挺实用的建议，也渐渐上了心，偶尔会随口点拨他几句。
“镜头语言，不只是把画面拍下来，你要想这个镜头为什么要这么摆，它想告诉观众画面有什么含义。”调整机位时，周小文对跟在身边的郭凡说道。
郭凡似懂非懂，想不明白，就记在记事本上。
周小文看他认真，又说道：“摄影和灯光，你必须要掌握，导演不懂这两项，就是个糊涂虫。”
“我明白了周导，我会多多向大家学习。”
郭凡被周小文安排去找服装，沟通下一场的服装安排。
周小文看向李修吾：“有天赋，肯努力，是个人才。”
“周老师看好，就好好教教吧，未来说不定能成为一段佳话呢。”李修吾笑着说道。
周小文点头，没有拒绝。
“你还有事？”周小文看李修吾一直站在这里。
“有点，关于仙剑的舆论。”李修吾说出这次来找周小文的目的。
“怎么，口水官司还没打完？”周小文只在舆论刚刚爆发的时候，关注过，之后就没有再管。
以他的经验，应该持续不了多久。
“糖人早停了，不过互骂还在继续。”
周小文看着李修吾，他怎么感觉这话听不懂了，什么叫糖人早停了，互骂还继续。
“周导就别管这些了，公司那边想要一些拍摄的素材，作为宣传使用。”
王诚接手金色文化后，决定风格微调。不能一直互相指责。
完全可以剪辑一些片场的片花，拿出去宣传。
比如李修吾为一场打戏，反复练习到深夜，刘艺菲在冷水里泡了半个小时。
周小文和主创团队为了一个场景细节争论不休。
只要不影响拍摄，周小文也不管片场外的工作，让人把现场记录视频给李修吾一份。
“欺人太甚。”蔡一浓拍着桌子，她的面前是一份报纸，报纸上是关于仙剑剧组的讨论，讨论剧组拍摄艰难。
网络上还有一段视频，刘艺菲与李修吾拜堂成亲，唯美的画面，不知道让多少人露出甜美的微笑。
很多人都以为，这是李修吾和刘艺菲真实的结婚视频，俊男美女，谁看了不祝福呢。
舆论已经没人关注糖人的质问，甚至隐隐对糖人不满。
什么东西反复提一个月，也有人烦。
蔡一浓生气的是，她发现曝光质问不起作用，反而被对方借势炒作后，马上停止。
但媒体却没有停，金色文化自己出钱，装作糖人跟他们吵。
网络上已经流传，糖人配合金色文化，故意炒作，这个说法被不少人认同。
“配合你妈！我操！金色文化，钱多烧的吗？”蔡一浓怒骂，金色文化碰一下，就花钱砸下来，让她痛恨。
李国利坐在对面，叹了口气：“一浓，收手吧，外面都是金色文化花钱请的媒体。”
他也非常无语，这个金色文化是从哪里冒出来的，碰到问题，直接砸钱，花钱如流水，简直不讲道理。
“是吗，我才不怕！”蔡一浓冷笑，“你不用管，我会处理。”
李国利看蔡一浓有些神经质的脸，摇摇头：“我剧组筹备结束，后天开拍，今天就去横店了。”
他往外走，走到门口的时候，回头看向蔡一浓：“我提醒你，对方来历不明，一切都要在规则之内。”
李国利离开，蔡一浓脸上渐渐收敛，她想到对策。
对助理吩咐：“去，找几个靠谱的，混进横店，我要知道他们剧组每天具体在拍什么，尤其是……有没有什么很特别的事情发生。”
……
仙剑的剧组中，锁妖塔的戏份是重头，因为没有合适的场景，剧组提前搭建，内景阴森宏大，李逍遥、赵灵儿、林月如三人在这里经历了生离死别。
【检测到宿主正在进行双修三人行，幻术修炼光环开启，魅惑光环开启】
三个人都被威亚吊起来，锁妖塔天崩地裂，三个人逃生，但危机突现，镇压锁妖塔的剑碑砸过来。
“快走。”舒暢最先发觉，一掌将李逍遥和赵灵儿推出去。
舒暢被威亚吊着，做出被乱石砸中的动作，然后缓缓坠落。
“镜头特写。”周小文站了起来，沈星浩已经在推镜头了，镜头对准舒暢的脸，她下坠的时候，依然看着李逍遥，眼神复杂，有爱恋，有不舍，有解脱，有对李逍遥的情意，也有对灵儿的歉意。
“我不欠你了。”她的心中仿佛在说。
“月如！”李修吾和赵灵儿同时疾呼。
两个人都要救林月如，锁妖塔轰然倒塌，一切都埋葬在废墟中。
“卡！”
“过了。”周小文喊完，一屁股坐在椅子上，深深地呼出一口气。
哪怕没有真正的天崩地裂的锁妖塔，三个人的演技，让人仿佛亲临现场，经历了一场生离死别。
片场安静了几秒，许多女性工作人员都在偷偷抹眼泪。
一些男性工作人员都觉得伤感，他们一起拍摄了这个故事，也见证了林月如和李逍遥的一段感情，仿佛看到了一段人生。
舒暢从垫子上爬起来，眼眶也是红的。刘艺菲跑过去抱住她，声音哽咽：“畅畅，你演得真好……我，我差点以为你真的……”
李修吾也走过来，轻轻拍了拍舒暢的肩膀：“很棒，畅畅太厉害了。”
舒暢摇摇头，挤出一个笑容：“没事，就是……心里有点闷。”
晚上收工后，李修吾特意让林前去买了不少甜品回来，分给剧组大家，算是给连续拍摄沉重戏份的团队一点舒缓。
刘艺菲和舒暢凑在一起吃糕点，小声说着悄悄话。
舒暢杀青，她也要离开剧组回去上课了。
李修吾坐在不远处，看着聊天的两人，这两天沉重的戏份，加上离别在即，两个小姐妹的脸上带着几分离愁。


第57章 努力就能成功

“哥，茜茜，我走了。”舒暢站在车子前，和大家告别。
“去吧，我们的戏份也没有多少了，很快就能回京。”李修吾挥挥手。
舒暢坐进了车里，刘艺菲舍不得，又走到车窗前和她说话。
“小狮子也舍不得你呢。”刘艺菲抱着怀里的小狮子，放在舒暢的面前。
“小狮子，要不要跟我回京城啊。”舒暢摸着小狮子的头顶。
“喵呜。”小狮子转过头去，看向李修吾，想挣脱，却被两个少女抱紧。
“这个小没良心的，我们天天给你准备好吃的，天天搂着你睡，你还想李修吾。”小狮子一下子招惹了她们两个，全都开始数落它。
小狮子耷拉着头，耳朵垂下，不想听。
“老板，年底还需要给舒暢接作品吗？”舒暢的经纪人黄斌，来到李修吾的身边。
“有好的作品可以接，太差的剧本就算了，你和舒暢商量就行，以她的想法为主。”李修吾说道。
黄斌点头，他看了一眼时间。
“老板，时间差不多了，我们走了。”
车子发动，开往机场，舒暢在车窗里挥手。
“畅畅记得给我打电话。”刘艺菲脸上带着不舍，对着舒暢喊道。
两人看着舒暢的车开远，直到看不见了。
“回去吧。”李修吾对刘艺菲说道。
“嗯。”刘艺菲点头。
这个时候，李修吾看到站在不远处的林前。林前站在那里一句话没有说，也没有任何动作和表情，李修吾却感觉他有话要说。
李修吾对刘艺菲说道：“你先回剧组，我有点事。”
“哦。”刘艺菲好奇地看李修吾，不过却没有问。
刘艺菲走进剧组之后，林前才走过来。
“什么事？”
“剧组的保安潘磊告诉我，这几天，有几个人鬼鬼祟祟，不太正常。”
“剧组保安？”李修吾看着林前，他才来剧组没多长时间吧。
“一个退伍侦察兵，在横店这边做保安，进过不少剧组，前几天喝酒认识的。”林前简单地说了一下。
李修吾点头，没有问详细的细节，这是林前个人的能力。
“都是些什么人，怎么不正常？”
“有点像狗仔，但目的性很强，潘磊认为这些人是被人雇佣，专门针对我们剧组的狗仔。”林前做了李修吾的助理后，对娱乐圈进行了了解，狗仔这个职业了解的非常清楚。
被人雇佣的狗仔，李修吾几乎立刻就想到了蔡一浓。
和他有直接冲突的也就只有糖人了。
“这件事情你来处理吧，多和王诚交流。”李修吾没有太在意，这种上不了台面的事情，根本不重要。
真拍到什么，反而不重要，反而是毫无根据的制造谣言更麻烦。
李修吾往剧组走，他突然停下脚步：“你今后的消费都可以报销，不用发票，觉得有用的人才可以招到公司里面。”
“明白。”林前马上回答，他脸上平静，心中却带着几分激动。
目送李修吾走进剧组，林前转身，走向保安处，找到潘磊。
“老潘，给我盯一下那些人吧。”林前跟潘磊说道。
潘磊皱眉，他倒不是反对，主要是上有老下有小，不得不慎重：“我这边的工作……”
“保安的工作保留，工资照发，你帮我盯一下那几个人，再给你单独发一份工资。”林前对潘磊做出承诺。
潘磊脸上闪过几分的欣喜，年轻的时候，他是男子汉大丈夫，等上有老下有小的时候，他发现自己成了大豆腐。
没钱的男人就是个豆腐。
“没有问题，你说一下章程。”潘磊问林前怎么盯，以什么目的盯，要得到什么。
“先找到他们的落脚点，另外你找个头脑灵活、口风紧的年轻人，去和他们拉关系，喝喝酒，混成朋友。”
林前安排好，就回到剧组，远远地在李修吾的视线里出现了一下，找到一个角落坐下。
李修吾看到林前在远处向他微微地点头，明白他把事情都安排好了。
他在听周小文和赵剑讨论武术动作的设计，以及要达成的效果。
这方面的设计完全凭借经验，没有过往经验的话，根本无法想象出效果。
郭凡站在他们身边，安静地听着，不时在记事本上记下几笔。
偶尔还会画一画。
赵剑和几个武行，一边说，一边演示一下，并且还要想象加上特效，以及现场的烟火、爆破效果。
一个场景从设计，布置，到拍摄，是非常复杂的过程，相比而言，演员就简单了，等他们商量好，被带着走位，一招一式的指点。
大家讨论完，去布置场景看看效果如何。
郭凡坐在那里，看着记事本。
“怎么样？”李修吾来到郭凡的身边，看着他的记事本，有些简单的构图，就是刚刚大家讨论的东西。
“李……”郭凡马上站起来。
“剧组里我就是个演员，不用这样，坐下吧。”
郭凡坐了下来，有些感叹地说道：“我把拍戏想得太简单了。”
剧组的这段时间，他发现要学的东西太多了，周小文说的重点，摄像与灯光，还有剧组的调度。
剧组的调度，也是一个非常重要的事情，强如周小文，在剧组中大权在握，有时候，也需要向下面各组让渡利益。
一个剧组的运行太复杂了。
“前段时间，我去试戏，有个人告诉我，大明星都是从小角色演出来的，我觉得很有道理，我送给你，大导演，也都是慢慢积累出来的。”
郭凡看过来，认真地点点头，虽然导演很难，但依然是他热爱的职业。
终有一天，他能拍出属于自己的好作品。
“加油吧。”李修吾没有给他承诺什么，继续让他在剧组中学习。
世间天才很多，但天才也不给你一次成功，一次就成功的人很少，郭凡的第一部作品，口碑票房双扑街。
他李修吾也是经历了一辈子的磨砺拼搏，才在重生之后成功的。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
只要肯努力，就算这辈子不成功还有下……
“演员过来，李修吾，刘艺菲，毒娘子的演员是谁，邓佳佳？快点过来。”副导演召集演员排戏，讲解都要如何拍摄。
“副导演好，我是邓佳佳，大家好。”邓佳佳跑过来，对着大家鞠躬问好。
“小……”


第58章 带我回家吧，逍遥哥哥（加料）

刘艺菲频频看向李修吾。
“怎么了？”
“你不对劲!”
“我哪里不对劲了？”李修吾错愕地看着刘艺菲。
“你就是不对劲，你看那个邓佳佳的眼神很不一样。”
“有这么明显吗？”李修吾摸摸自己的脸。
“好啊，你都承认了，说，你到底想什么？”刘艺菲叉着腰，瞪着李修吾。不知道为什么心里酸酸的。
“你没看她演技很好吗？”李修吾倒是不心虚，他只是突然见到熟悉的面孔而已。
当初见到黄柏的时候，他也打量了一会呢，他总不能对黄柏也有想法吧。
“你们在做什么？”刘晓丽回来，正好看着对峙的两个人。
“阿姨，她无理取闹。”李修吾先告状。
“我没有，是你。”
“我怎么了？”李修吾一脸无辜。
“你……哼。”刘艺菲不好意思跟妈妈说。
时间进入十二月，仙剑的戏份将要结束。
“世界上没有天涯海角的。”
“你知道这是什么吗？”拜月教主指着一张画着几个圆圈的图纸，问李逍遥。
“我们住的大地，其实是圆的，一个圆形的球体。”
“你以为我会和外面的那些笨蛋一样吗？”李逍遥一脸自信且骄傲。
“其实无知是一种罪，当你发现事情的真相，你就会痛恨自己。”
拜月教主走了过来，脸上带着微笑。
“那天，你把灵儿送去的地方，你以为是西方最安全的小岛，但我告诉你，那就是真正的仙灵岛。”
“你本来可以改变历史的，却被你的无知所破坏。”
“卡。”周小文的声音传来。
“好，过了，老徐的演技可以，这台词你都没笑。”
“这台词挺有意思的。”老徐笑呵呵的，与荧幕形象并不一样。
角落里，刘艺菲好奇地问李修吾：“徐老师演过什么作品？我看大家好像都挺尊重他的，看他的眼神中很是尊重。”
“？”李修吾诧异地看着刘艺菲，哪只眼睛看出大家尊重他了？大家眼神很怪好不好。
“小孩子别瞎打听。”
“你们都不说，我自己去找。”刘艺菲撅起嘴巴，非常生气。
“哎，你还是别去找了，过几年，我们一起看。”李修吾拉住她。
“为什么过几年，我现在就想知道？”她还是不满。
“我怕阿姨打我。”
刘艺菲看着李修吾，小脑瓜开始转悠，妈妈不说，李修吾也不说，还一脸坏坏的笑。
“该不会……”她突然捂住嘴。
她的脸慢慢地红了，眼神也变了。
“我先打死你。”刘艺菲抓起桌子上的书，就往李修吾的头上砸。
“哎哟，我什么都没说，你讲不讲道理。”李修吾抱头鼠窜。
“你还说，你还想过几年带我一起看。”
两个人打打闹闹，被不少人看到，莞尔一笑。
两个人饰演男女主，关系本来就比较亲近，天天这样闹哄哄的。
戏份走到了最后。
李修吾跪在水潭边，眼神中都是悲痛。
“逍遥哥哥。”突然的娇嫩声音，他抬起头，眼神中绽放出喜悦。
“灵儿是你吗？”
赵灵儿脸上带着温柔纯真的笑容，走到他的手边，手指在他的鼻尖刮了一下。
李逍遥惊喜，喜悦，一下把赵灵儿搂在怀里。
他满心的欢喜，拉着赵灵儿的手。
两个人一起往前走，李逍遥走在前面，步伐轻松，甚至雀跃，畅想着两个人今后的生活。
赵灵儿脸上带笑，眼神中全都是李逍遥，哪怕身体都踉跄了，依然坚定地跟着他，往前走，温柔的眼神里都是他。
李逍遥转身拉住赵灵儿的手，感觉到手上的温度与粘稠，抬起手，看到鲜红的血液。
他表情剧变，神情从刚刚的开心，变为惊慌，着急、担心，眼神中有彷徨无措。
“灵儿，灵儿。”李逍遥的声音急切。
赵灵儿的声音都变得虚弱，脸色煞白，大量的血液流出来。
她倒在李修吾的怀里，爱慕的看着李修吾。
“带我回家吧，逍遥哥哥。”
“好，我们回家。”李逍遥把赵灵儿抱起来，他收敛了自己的表情，收敛自己的情绪，只有眼神中带着难以掩盖的悲伤。
赵灵儿搂着她的脖子，身体的重伤，却忍着痛苦，眼神一直看着李逍遥，仿佛这个世界只有李逍遥，怎么看也看不够。
可是，她舍不得，好舍不得。
赵灵儿的手，突然垂下来。
李逍遥意识到什么，他停下脚步，仰面朝天，想要怒吼，可他不能吵到他的灵儿。
只有悲伤的眼神，仿佛在质问上苍，为什么要这样对他们。
李逍遥麻木地走着，不知道走了多久，他抱着孩子，胡子拉碴，头发凌乱，脏兮兮的，身上的衣服也比较凌乱。
“卡！”周小文的声音结束了这个沉闷的场景。
“逍遥哥哥。”刘艺菲沉浸在剧情中，动情的扑过来，抱住李修吾。
剧组里感性的女人们，用纸巾擦着眼泪，有些男性都转过头去。
这个故事从开头走到结尾，他们一起拍摄，一起走过，见证了李逍遥与赵灵儿的相识相知，到约定相守终生，最终生离死别。
“哎！”一声叹息，为角色的命运。
“没事了，没事了。”李修吾拍拍刘艺菲的后背。“来，看看我们的宝宝。”李修吾把怀里的小宝宝给刘艺菲看，声音刻意压低，带着一种温柔的蛊惑。他走近她，那只搂着小宝宝的手，指尖若有若无地擦过刘艺菲还沾着泪痕的脸颊，留下一点粗糙又温暖的触感。
刘艺菲还沉浸在那股悲伤的余韵里，眼眶红红的，下意识地顺着他的话低头去看。裹在襁褓里的塑料娃娃做工粗糙，圆睁的眼睛直愣愣的，和刚才她想象中的那个柔软、带着奶香的婴孩天差地别。她愣了一下，那沉浸的情绪被这滑稽的现实猛地戳破，胸口那股酸楚的淤塞感瞬间消散了大半。“……假的。”她小声嘟囔了一句，想笑，又觉得有点荒谬的好气，眼泪倒是真的收住了。
可下一秒，李修吾的气息骤然逼近。他几乎是趁着刘艺菲低头失神的这个空隙，另一条手臂从她身侧绕了过来，没有用多少力道，却带着不容置疑的意图，将她轻轻往自己怀里一揽。刘艺菲刚刚脱离戏中角色的那种恍惚感还没来得及完全褪去，身体就先于意识做出了反应——她没有立刻挣脱，只是身体微微一僵，抬头望向他，鼻尖萦绕的全是他身上混杂着汗水和一点古装戏服特有熏香的味道。
“你看，”李修吾的声音就在她头顶，比刚才更低沉，带着一种说不清道不明的热度，钻进她的耳朵，“灵儿和逍遥的宝宝，总得有个着落不是？”他说话的尾音拖得很轻，说话间，那只绕过她身体的手臂缓缓收紧，将两人的距离压缩到近乎零。刘艺菲感觉自己的侧身完全贴上了他胸膛的硬朗线条，隔着薄薄的戏服，能清晰感受到他胸膛的起伏和热度。李修吾的手，开始有了动作。那原本只是虚揽在她腰侧的大手，开始沿着她纤细的腰线，用一种缓慢到近乎磨蹭的节奏，上下滑动。丝绸质地的戏服很滑，他掌心略带薄茧的粗糙感透过布料传递过来，激起一片细密的、难以言说的麻痒。每一次滑动，指尖都若有若无地往里收一点，像是在丈量，又像是在试探那道曲线最柔软的凹陷处。
刘艺菲的心跳猛地漏了一拍，随即开始擂鼓般加速。“你……放开。”她声音发紧，带着一丝慌乱，想扭动肩膀挣开。但李修吾的手臂像铁箍一样，恰到好处地困着她，既没有用力到让她疼痛，却也让她无法轻易脱身。她的挣扎变成了在他怀中小幅度的磨蹭，这反而让两人身体接触的面积更大，摩擦也更加明显。
“嘘……”李修吾低头，温热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，甚至能感觉到他嘴唇若有若无擦过耳尖的柔软触感。“还在戏里呢，逍遥哥哥抱抱灵儿，怎么了？”他这话说得理所当然，却又充满了戏谑的意味。同时，他另一只还抱着“宝宝”的手也挪了过来，塑料娃娃被他随手搁在了旁边的道具箱上。现在，他的两只手都空了出来，可以专心“照顾”怀里的人。
他左手彻底环抱住她的腰，将她牢牢固定在自己身前。右手则开始更加大胆地游走。不再是隔着衣料的简单抚摸，而是沿着她的脊椎，一节一节地往下滑，像在数着她的骨头。刘艺菲全身的神经仿佛都集中在了那只手上，她能清晰地感觉到他指腹的温度，从那节节脊骨一路向下，掠过尾椎，最后，手掌整个贴在了一个更加柔软、更加私密的弧度上——她的臀瓣。她甚至能感觉到他手掌的形状，正严丝合缝地贴合着她那里的曲线。
“李修吾！”刘艺菲的声音陡然拔高，带着羞恼和一丝不易察觉的轻颤。她加大了挣扎的力道，但身体被他圈得紧，只能徒劳地在他怀里蹭动。这一蹭，却让两人下身的接触变得无比清晰。她的大腿外侧，敏感地蹭到了他胯间某个逐渐变得坚硬、灼热的隆起。那东西隔着两层戏服，依然能感觉到惊人的硬度和热度，正带着某种侵略性，不容忽视地抵着她。
刘艺菲的脑子“嗡”的一声，脸颊瞬间烧得滚烫，连耳根都红了。她僵在那里，动也不是，不动也不是。一种陌生的、混合着羞耻、惊慌，还有一丝她自己都不敢深究的异样悸动，在她身体里乱窜。她能感觉到自己小腹深处似乎有什么东西在微微抽紧，腿心处甚至泛起一丝不应该有的、潮湿的暖意。
“感觉到了？”李修吾的声音哑了几分，嘴唇几乎贴着她的耳廓，湿热的气息钻进耳道，带来一阵酥麻。“这才是……真的。”他故意挺了挺腰，让那硬挺的轮廓更加明确地顶撞在她柔软的腿侧，研磨着那最敏感的区域。他抱着她的力道很稳，动作却带着一种缓慢的、磨人的节奏，一下，又一下。每一下顶弄，都让她清晰地感受到那勃发的欲望的形状、尺寸，以及那隔着布料传递过来的、几乎烫人的温度。
刘艺菲的呼吸乱了，她死死咬住下唇，生怕自己发出什么奇怪的声音。身体深处那点暖意和湿意似乎更明显了，空虚的，痒痒的，让她本能地想并拢双腿，却被他侵入的腿和紧贴的身体阻挡。她只能被动地承受着那一下下隔着衣物的侵犯，感觉自己像是快要融化在他滚烫的体温和磨人的动作里。意识一半清醒地提醒着她这有多荒唐，在刚刚杀青的片场，旁边还有人在走动交谈；另一半却彻底被身体的反应俘获，软得一塌糊涂。
李修吾的手在她臀瓣上用力揉捏了一把，感受着那饱满弹软的触感在掌心变形。然后，他的手指开始不安分地向更深处探索，沿着那道缝隙的边缘，若有若无地滑动，隔着好几层裙装和里裤，触碰那最为隐秘的禁区入口。每一次若有若无的擦碰，都让刘艺菲的身体激灵灵地颤抖一下。她不由自主地夹紧了臀肉，试图抗拒那手指的进犯，却反而将他的手指夹得更紧。
“别……”她艰难地吐出一个字，声音已经带上了哭腔，是羞的，也是被那股陌生的、被撩拨起来的欲望给逼的。
就在这时，旁边传来道具组工作人员不轻不重的声音：“这宝宝你们不能带走啊，这可是剧组租来的道具。”
这突兀的提醒像一盆冷水，猛地浇在两人之间几乎要燃起来的氛围上。刘艺菲瞬间从那种意乱情迷的状态中惊醒，羞耻感铺天盖地地涌上来。她趁李修吾也因为外人的声音而注意力稍有分散的瞬间，用尽力气猛地一挣，这次终于从他怀里挣脱出来。她脸颊红得能滴血，眼神躲闪着不敢看他，心脏还在胸腔里狂跳，腿也软得几乎站不稳，腿心那处隐秘的湿润感更是让她羞得无地自容。
“什么宝宝，坏家伙！”她急急地、带着掩饰慌乱和羞恼的娇嗔，抬手就给了还保持着拥抱姿势、嘴角噙着一丝坏笑的李修吾胸口一记粉拳。那拳头没什么力气，更像是娇羞的触碰。打完，她连再多看他一眼都不敢，低着头，像只受惊的小兔子，转身就跑开了，戏服的长裙摆扫过地面，留下一道仓惶又窈窕的背影。
李修吾站在原地，看着她跑远，胸口被她捶过的地方还残留着一点酥麻。他低头看了看自己依旧支棱着的下身，无奈地啧了一声，那股被她身体和反应撩起来的火还没完全下去，烧得他有些燥热。他深吸了几口气，试图平复身体的冲动。待稍微冷静些，他才弯腰拿起那个被遗忘在道具箱上的塑料娃娃，走向那个破坏了“好事”的道具组工作人员。
“给你了。”李修吾把道具宝宝递给道具，走向周小文。
“周老师，怎么样？”李修吾过来问他。
“看看回放，没问题就这样了。”周小文认真看着刚刚拍好的几个镜头的回放。
郭凡跟在身边，学习着，也在认真看着回放。他对李修吾点点头，心中不由赞叹李修吾的演技出色。
这镜头，太有感染力了，他看着都忍不住鼻子一酸。
周小文看完，左右看看赵剑和沈星浩等几个人都没有意见。
他站起来，这一会，剧组里的人，基本上都关注着这里，等待周小文的发号施令。
周小文在剧组看了一圈：“杀青了。”
“噢噢噢！”各组员工立即发出嗷嗷叫。
对于他们来说，没有比这个更动听的声音了。
“大家都把设备收拾好，晚上杀青宴，不要迟到。”


第59章 危险之源（加料）

李修吾和周小文说了一声，先回酒店去了。
“阿姨，你和茜茜先去休息吧。”李修吾对刘艺菲母女说道。
“嗯。”刘晓丽点头，看了一眼一直跟在他们身后的林前。
“什么情况？”
“虽然没有明确的指向，但那些人应该就是糖人雇佣的狗仔。”
“我和王总联系后商讨了一下，王总让我卖给这些狗仔一些你和刘小姐的照片。”
林前拿出来一沓照片，放在桌子上，“这些是我们卖给对方照片的备份。”
李修吾拿起照片翻看，一部分是他和刘艺菲、他和舒暢举动亲近打闹的照片，还有一些剧组其他人的照片。
比较有爆点的，应该是某个配角站在副导演房间门口的照片。
“糖人有什么反应？”李修吾把关于他和刘艺菲、舒暢的照片挑出来。
“没有反应。”林前说道。
“王总分析，前段时间，媒体互相争论，导致他们的计划没有起到效果，还被我们拉着当宣传了，糖人或者说蔡一浓，可能会等我们电视剧将要播出的时间，再把这些照片爆出来。”林前如此说道。
李修吾满意地点头，各种预判都有，有林前和王诚处理，蔡一浓这事应该没什么问题。
“还有事情吗？”李修吾见林前没有动，问了一句。
“公司里发生了一些事情。”林前开口，观察李修吾的脸色。
“说说看。”
“王总卡了徐监制的资金，徐监制很生气。”林前把这件事情的经过说出来。
原本公司由徐沐阳管理，花钱没有限制，筹划制作凤凰传奇的专辑，花了不少钱。
王诚上任后，先卡了徐沐阳的资金，审核他的花销是否合理。
“徐沐阳的花销是否合理呢？”李修吾听完林前叙述，问了一句。
“绝大部分资金都合理，小部分无法具体追溯，另外王诚认为徐沐阳的制作成本太高。”
按照王诚的意思，凤凰传奇这个组合，就发过一首流传度高的歌曲，专辑的制作质量要求太高了。
质量向天王看齐，完全没有必要。
林前一边说，一边留意李修吾的脸色，分辨他的想法。
李修吾对高质量要求，多花钱倒是不太在意。凤凰传奇的专辑，质量高点就高点。
“有结果了吗？”
“徐监制的专辑进入后期，他虽然不满，倒也没继续吵，我听徐总的意思是，他对专辑很有信心，等专辑发售，赚了钱自给自足，不受王诚的限制。”
“哈哈。”李修吾听完笑了起来。
徐沐阳这种想法，听起来有点耍性子的感觉，不过徐沐阳也确实没有掌控公司的能力。
“这两天要回京城，这边如果有事你收一下尾，跟我一起走。”李修吾跟林前说了一句。
“好，那我先出去了。”林前点头，站了起来。
李修吾目送他离开房间，心中有点感叹，这个林前，还真是专业的秘书人才。
他关注的和不关注的事情，都能照顾到，人在横店，连在深市的公司内部事情都能摸清楚。
杀青宴之后，周小文等人还需要整理拍摄素材。李修吾与他们告辞回京城。
从机场出来，红星屋安排了保姆车过来接人。
“刘总，小姐，我们去哪？”红星屋的司机看向刘晓丽。
“去四合院。”刘晓丽说道。
司机看了一眼李修吾，开上车，往四合院行去。
“喵呜，喵呜。”刚到四合院，航空箱里的小狮子就开始挠箱子。
“小狮子都想家了。”刘艺菲打开航空箱，小狮子猛地窜出来，伸了个懒腰，深呼吸。
和它动作一样的还有刘艺菲和刘晓丽，她们也是深呼吸，举起双手伸懒腰。
“吸一口四合院的空气，感觉浑身舒服。”刘艺菲说道。
“有这么好的地方享福，偏偏要跟你们去剧组，有你们两个，我也是受罪。”刘晓丽开口就埋怨他们两个，也说明了对四合院的依赖。
住得久了，真的让人放松。
刘艺菲撇着嘴，拉着自己的行李往自己房间走。
“下次拍戏，阿姨就不用跟着了，我能照顾好茜茜。”李修吾拍拍胸口。
“呵呵，我相信你。”刘晓丽笑了一声，如此说道。
她是相信李修吾能照顾好女儿，但当外界没有危险的时候，李修吾本身就是最大的危险。
认可了李修吾，那也得等到年龄合适之后再放手。
林前打量着这四合院，已经十二月了，西跨院里面大部分花凋零，但空气清新，让他非常意外。
12月的京城，沙尘暴，雾霾，PM值爆表，这四合院里的空气清新的不像在京城。
叽叽喳喳，一群鸟儿在墙头上、树枝上叫着，欢迎李修吾回家。
“你们好啊，有没有想我。”李修吾跟这些小鸟打招呼。
林前又惊讶了，他居然看到了燕子、小白鹭这些迁徙的鸟类。
这些鸟儿按说应该早就向南迁徙去了，居然还生活在院子中。晚上吃饭的时候，刘艺菲带着暗示地问李修吾：“你什么时候去学校销假，要不要休息几天？”
说这话时，她身体微微前倾，手肘撑在桌上，那双清亮的眼睛一眨不眨地盯着李修吾，眼底流转着某种期待——不止是期待不上课，还有别的什么。厨房里暖黄的灯光洒在她白皙的脸颊上，几缕发丝从耳后滑落，随着她的呼吸轻轻晃动。
李修吾正夹着一筷子青菜，闻言抬眼看她。刘艺菲穿着浅粉色的家居服，布料柔软贴服，领口因为刚才伸懒腰的动作微微敞开些许，露出一截细腻的锁骨线条。她今天洗澡比平时早，身上还带着淡淡的沐浴露清香，混合着少女本身的体香，飘散在餐桌的空气里。
“销假？”李修吾看着她期待的表情，又瞥见旁边刘晓丽投来的严厉眼神。
他能感觉到饭桌下的细微动静——刘艺菲的脚悄悄从拖鞋里抽出来，穿着白色短袜的脚丫试探性地碰了碰他的小腿。先是轻轻一触，像是不经意，然后停顿两秒，见他没有避开，那只脚就大胆起来，沿着他小腿的线条向上滑动，隔着裤子的布料，用脚背轻轻摩挲着他的腿侧。
桌子对面的刘晓丽正在盛汤，勺子碰到碗壁发出清脆声响。刘艺菲的表情却没有任何变化，依旧保持着那副“我真的是在关心你什么时候去学校”的模样，只是桌下的动作越来越大胆——她的脚丫已经蹭到了他的大腿，柔软的脚底隔着裤子按压他的肌肉，脚趾甚至开始在他的裤裆附近画圈，若有若无地触碰那个敏感的区域。
李修吾放下筷子，不动声色地将一只手移到桌下，准确地抓住了那只作乱的脚腕。入手纤细，隔着一层薄薄的棉袜，能清晰感受到骨节的轮廓和肌肤的温热。刘艺菲身体微微一僵，但很快就放松下来，任由他握着。
他拇指在她脚腕内侧的柔软处轻轻按压，那里的皮肤异常敏感，刘艺菲的呼吸明显急促了一瞬，但她强忍着，只是端起水杯喝了一口，掩饰性地清了清嗓子。
“咳，所以……你打算什么时候去？”她继续追问，声音里带着一丝不易察觉的颤音。
李修吾的手指开始沿着她的脚腕向上滑动，隔着棉袜抚摸她的小腿曲线。她的腿修长匀称，因为常年练舞而肌肉紧致，此刻在他掌心下微微绷紧，又因他的抚摸而逐渐放松。他故意放慢动作，指尖在她小腿肚上画圈，感受着那里的柔软弹性。
刘晓丽抬起头：“茜茜，你别瞎问，修吾自己会安排。”
“我就是问问嘛。”刘艺菲噘嘴，桌下的那只脚却更加不安分——她动了动脚趾，在李修吾手掌里轻轻蜷缩又展开，像是在回应他的抚摸。
李修吾的拇指找到她脚心最柔软的部分，缓缓按压。刘艺菲立刻咬住下唇，脸颊泛起淡淡的红晕。那种酥麻感从小脚心一路窜到脊椎，让她整个人都微微发热。她原本只是想趁机撩拨一下，没想到李修吾反客为主，而且如此精准地找到了她的敏感点。
“我京城这边有些事情要处理，”李修吾终于开口，声音平稳如常，仿佛桌下那些隐秘的互动完全不存在，“不确定什么时候去销假上课。”
说话间，他的手已经从她的小腿移开，转而握住她的脚踝，轻轻一带，将她的脚直接拉到自己两腿之间。刘艺菲猝不及防，脚底隔着裤子和内裤，直接贴上了他已经有了反应的下体。
那硬挺的触感让刘艺菲心头一跳。她能清晰感受到那根肉棒的形状——粗长、滚烫、隔着布料都能感受到蕴含的力量。她下意识想抽回脚，但李修吾的手牢牢固定着她的脚踝，让她动弹不得。
“乖。”他用口型无声地说，眼神里带着促狭的笑意。
刘艺菲的脸更红了，她甚至能感觉到自己大腿内侧开始发软，小腹深处涌起一阵熟悉的燥热。她垂下眼睛盯着碗里的米饭，假装专心吃饭，但脚底的动作却出卖了她——她开始小心翼翼地用脚掌摩擦他的裤裆，先是在外面打转，然后试探性地用脚掌根部按压那坚硬的顶端。
李修吾闷哼一声，握着她脚踝的手收紧了些。他的手心温热，带着薄茧的指腹在她细腻的肌肤上摩挲，那触感让她脚心发痒，连带着整条腿都开始微微颤抖。
饭厅里很安静，只有碗筷碰撞的声音和刘晓丽偶尔的说话声。这种公开场合下的隐秘互动让刘艺菲既紧张又兴奋，她能听到自己心跳如鼓，血液在耳边奔流。她的脚继续动作，这次的胆子更大了——她用脚趾夹住他裤裆的拉链，轻轻往下拉了一小段。
金属拉链滑动的声音极轻微，但在安静的饭厅里，对刘艺菲来说却如雷贯耳。她紧张地瞥了妈妈一眼，见刘晓丽正低头吃饭，这才松了口气。
拉链拉开后，她立刻感受到了更直接的热度。虽然还隔着内裤，但那薄薄的布料根本挡不住肉棒灼人的温度和坚硬的触感。她的脚趾隔着棉袜和内裤，轻轻按压那根粗长的阴茎，从根部一路抚到顶端，在龟头处停留，用脚掌最柔软的部分温柔地包覆。
李修吾的呼吸明显沉重了一分。他夹菜的动作顿了顿，然后若无其事地继续。但刘艺菲能感觉到，他握着她的手又收紧了些，拇指在她脚腕内侧的穴位上用力按压，那力道既像是惩罚，又像是鼓励。
“艺菲最近胃口不错。”刘晓丽注意到女儿吃了不少，随口说道。
“嗯……剧组伙食好。”刘艺菲含糊地应道，声音里带着一丝压抑的喘息。
她的脚还在继续动作，现在她已经完全放开了，用整个脚掌包裹着他的阴茎，上下滑动摩擦。棉袜的质感有些粗糙，摩擦在内裤上发出细微的窣窣声，每一声都让刘艺菲心跳加速。她能感觉到那根肉棒在她脚底越来越硬，顶端甚至渗出了一些湿意，透过内裤和棉袜，沾湿了她的脚心。
湿润的触感让她浑身发软。她想起在剧组那些夜晚，李修吾压在她身上时，他的阴茎就是这样硬挺滚烫，顶端渗出的前液总是把她的小穴弄得湿滑一片。回忆与此刻的触感交织，她的大腿不由自主地夹紧，私处已经悄悄湿润了。
“我吃好了。”刘晓丽放下碗筷，站起身，“你们慢慢吃，我去看看小狮子。”
妈妈离开饭厅的脚步声传来，刘艺菲几乎是立刻就想抽回脚。但李修吾的动作比她更快——他一把拉住她的手腕，用力一拽。
“啊！”刘艺菲轻呼一声，整个人被他从椅子上拉了起来，转瞬间就跌坐进他怀里。
李修吾坐的是高背餐椅，空间足够容纳两人。他将她侧抱着放在自己腿上，一只手立刻从她家居服的下摆探了进去。
“你疯了！妈妈还在——”
“她去看猫了，一时半会儿回不来。”李修吾打断她，手掌已经覆上她胸前的柔软。
刘艺菲今天没穿内衣，家居服下就是赤裸的肌肤。他的手毫无阻碍地抓住了她一侧乳房，五指收拢，将那团柔软完全纳入掌心。她的乳肉饱满绵软，顶端那粒小小的乳尖在他掌中迅速硬挺起来，抵着他的手心。
“嗯……”她忍不住呻吟出声，又立刻咬住嘴唇。
另一只手也没闲着，直接探向她腿间。她穿着宽松的家居短裤，他的手轻易就探了进去，隔着薄薄的内裤，准确按在了她已经湿润的阴户上。
“这么湿了？”他在她耳边低笑，湿热的气息喷在她耳廓上，“刚才用脚蹭我的时候，就已经湿成这样了？”
“才没有……”刘艺菲嘴硬，身体却诚实——当他的手指隔着内裤布料按压阴蒂时，她整个人都颤了一下，臀部不由自主地往他手上蹭。
李修吾的手指在内裤外面画圈，准确地按压那颗已经充血硬挺的小肉豆。刘艺菲的呼吸立刻乱了，她瘫软在他怀里，头靠在他肩上，嘴唇半张，发出细碎的喘息。
他的手在她胸前用力揉捏，将那团乳肉变换着形状，指腹时不时刮过敏感的乳尖，每一次触碰都让她身体痉挛。另一只手则专注于腿间的花穴，隔着渗水的内裤，他先用一根手指按压阴蒂，感受着那粒小小的硬豆在指下跳动，然后增加为两根手指，并拢在一起，在阴唇缝隙处上下滑动。
内裤已经被爱液浸透了，布料黏腻地贴着她的皮肤。他能清晰感觉到她阴唇的形状，甚至能摸到那道细缝因为兴奋而微微张开，不断渗出更多蜜液。
“想要吗？”他含住她的耳垂，用牙齿轻轻啃咬。
“想……”刘艺菲的意识已经模糊，她本能地扭动腰臀，让他的手指能更深入一些，“手指……进去……”
李修吾却故意不满足她。他的手指在内裤外面打转，就是不探进去。另一只手从她胸部移开，握住她的下巴，强迫她转过脸来，然后吻了上去。
这个吻又深又急，舌头撬开她的唇齿，强势地探入她口中，舔舐她口腔内壁，纠缠她的软舌。刘艺菲被吻得喘不过气，只能发出含糊的呜咽，双手无助地抓着他的衣襟。
吻了很久，直到她快要窒息，李修吾才放开她，唇瓣分离时还带出一丝银线。
“自己把裤子脱了。”他命令道，声音沙哑性感。
刘艺菲迷蒙地看着他，身体因为欲望而轻轻颤抖。她犹豫了一秒，但身体深处的渴望压倒了一切。她从他腿上稍微起身，双手颤抖着解开家居裤的松紧带，将裤子连同内裤一起褪到大腿处，然后重新坐回他腿上。
这次没有了布料的阻隔，她的臀部直接贴着他的大腿，湿润的阴户暴露在空气中，也暴露在他面前。李修吾低头看去，那片粉嫩的肉唇已经完全绽放，晶莹的爱液从穴口渗出，沿着会阴滑落，在灯光下泛着淫靡的水光。
他没有急着插入，而是先用手指在穴口轻轻打转，感受着那里湿热紧致的触感。她的阴道口因为兴奋而微微张开一个小孔，不断收缩蠕动，像一张小嘴在邀请他的进入。
“这么饥渴？”他低笑，手指在穴口按压，却不进去。
刘艺菲已经快被欲望逼疯了。她抓住他的手腕，试图将他的手指往自己身体里塞：“快……快进来……求你……”
她的声音带着哭腔，眼底泛起水雾。这种被吊在半空的感觉太折磨人了，小穴空虚得发痛，迫切地需要什么来填满。
终于，李修吾动了。他将一根手指缓缓推进她的穴口，那紧致湿热的内壁立刻吸附上来，层层叠叠的嫩肉挤压着他的手指，贪婪地吞吃着。
“啊……”刘艺菲发出一声满足的长叹，身体后仰，胸前的乳尖因为他抽插的动作而上下晃动。
李修吾的手指在她体内进出，先是单指，然后增加到两根。她的阴道紧窄柔软，内壁的褶皱随着他的抽插不断摩擦他的指节，分泌出更多的爱液，让每一次进出都发出湿黏的水声。
他很快找到了她体内的敏感点——那个粗糙的小块，每次指腹刮过，刘艺菲都会剧烈颤抖，发出更高亢的呻吟。他开始专注地攻击那个点，两根手指弯曲成钩状，快速在那处按压摩擦。
“不行……那里……太刺激了……”刘艺菲语无伦次地求饶，身体却诚实地抬臀追逐他的手指。她的小腹深处开始积聚快感，一股热流在体内乱窜，寻找出口。
“这样呢？”李修吾低头含住她胸前的一粒乳尖，用舌尖挑逗舔舐，牙齿轻轻啃咬。
胸前和身下同时传来的双重刺激让刘艺菲彻底崩溃。她的呻吟声拔高，双腿在李修吾身体两侧用力绷直，脚趾蜷缩，阴道剧烈收缩，紧紧绞住他的手指。一股温热的液体从穴口喷涌而出，打湿了他的手指，也打湿了他的裤子。
高潮来得猛烈而持久，刘艺菲像被抽走所有力气一样瘫软在他怀里，身体还在细细颤抖，小穴一阵阵收缩，挤出更多爱液。
李修吾抽出手指，带出一丝晶莹的粘液。他没给她喘息的机会，扶着她的腰让她转了个方向，变成跨坐在他腿上，与他面对面。这个姿势让刘艺菲刚经历高潮的敏感部位直接贴上了他依然硬挺的阴茎。
那滚烫坚硬的触感让她倒抽一口冷气。她低头看去，他的内裤已经被撑起一个大包，顶端甚至已经渗出湿痕。她伸手去解他的裤子，手指颤抖得厉害，拉链拉了好几次才拉开。
当他粗长的阴茎弹出来时，刘艺菲忍不住咽了咽口水。那根肉棒青筋盘绕，顶端硕大的龟头泛着深红色，马眼处不断渗出的透明液体在灯光下闪烁。
她握住那根滚烫的柱身，上下滑动了几下，感受着那惊人的尺寸和硬度。然后她抬起臀部，将龟头对准自己还在微微抽搐的穴口，缓缓坐了下去。
即便刚刚高潮过，阴道还湿润扩张，但李修吾的尺寸对她来说依然有些吃力。硕大的龟头撑开穴口时，她忍不住皱眉，咬住嘴唇忍住痛呼。
“慢点……”她喘息着说，一手扶着他的肩膀借力，一手握着他的阴茎，缓慢地往下坐。
李修吾享受地看着她艰难吞吃自己的过程。她的脸因为情欲而潮红，额头上渗出细密的汗珠，嘴唇微张，露出一点粉色的舌尖。她的乳房随着她的动作晃动，乳尖挺立着，在空气中颤抖。
当他整根阴茎完全没入她体内时，两人都发出一声满足的叹息。刘艺菲的阴道贪婪地包裹着他，内壁的嫩肉紧密地贴合他的柱身，每一次呼吸都会引起微妙的收缩。
她开始慢慢上下起伏，起初动作生涩，但随着快感累积，节奏越来越快。这个姿势让他的阴茎能插到最深，每一次下落，龟头都会重重撞上她子宫口，带来一阵阵酸麻的快感。
李修吾也没闲着，他扶着她腰的手改为托住她的臀部，配合她的节奏往上顶。另一只手揉捏着她胸前的柔软，偶尔低头含住乳尖舔弄。
“哈啊……太深了……顶到了……”刘艺菲的呻吟变得破碎，她双手搂着他的脖子，身体随着他的顶弄前后晃动，长发散乱地披在肩头。
交合处发出湿漉漉的拍打声，混合着她动情的呻吟和他粗重的喘息，在安静的饭厅里回荡。她的阴道越来越湿，每次他抽出时都带出大量爱液，将两人的耻毛都弄得湿漉一片。
快感堆积得太快，刘艺菲感觉自己又要高潮了。她的身体开始失控地颤抖，小穴疯狂收缩，像无数张小嘴在吮吸他的阴茎。
“修吾……我……要去了……”她断断续续地说，声音带着哭腔。
“一起。”李修吾沙哑地回应，托着她臀部的双手猛然用力，将她狠狠按向自己，同时腰腹用力向上顶。
那一下深入得几乎要穿透她的身体，刘艺菲尖叫一声，阴道剧烈痉挛，一股热流从子宫深处涌出。与此同时，李修吾的阴茎在她体内狠狠跳动几下，滚烫的精液直接灌入她身体深处，填满了她每一个褶皱。
高潮的余韵持续了很久，两人紧紧相拥，刘艺菲瘫软在他怀里，头靠在他肩上，细细地喘息。她能感觉到他的阴茎还停留在她体内，虽然已经半软，但依然堵着她的穴口，不让精液流出来。
过了一会儿，院子里传来刘晓丽逗猫的声音：“小狮子，别跑！”
刘艺菲猛然惊醒，慌乱地想从他身上下来：“妈妈要回来了！”
“别急。”李修吾按住她，让她慢慢起身。当他粗长的阴茎从她体内滑出时，发出轻微的水声，带出大量混合着精液的爱液，顺着她的大腿流下。
刘艺菲手忙脚乱地拉起裤子，但内裤已经湿透了，没法再穿。她只好把家居裤套上，湿黏的布料贴在皮肤上很不舒服。
“快去擦擦，换条裤子。”李修吾也整理好自己的衣服，但裤子上的湿痕很明显。
刘艺菲脸红透了，匆匆往自己房间跑。李修吾看着她慌乱的身影，嘴角勾起笑容。
等刘艺菲换了干净衣服出来，刘晓丽已经抱着猫回到饭厅了。她看着桌上还没收拾的碗筷，又看看女儿绯红的脸颊和李修吾略显凌乱的衣着，似乎察觉到了什么，但最终什么也没说。
“销假？”李修吾看着刘艺菲期待的表情，又看到刘晓丽严厉的眼神。
他马上明白，刘艺菲这是犯懒，不想去上课。
“我京城这边有些事情要处理，不确定什么时候去销假上课。”一走好几个月，京城这边的公司，他应该过去看一眼。
刘艺菲的脸上马上露出欣喜：“妈妈，我跟李修吾一起销假上课。”
“修吾有事情做，你干什么？”刘晓丽不同意，小孩子就应该去上课。
“我也有事要做。”刘艺菲不满地说道。
“你什么事情，你跟我说说？”刘晓丽看向她，让刘艺菲语结。
她马上就反应过来，转头看向李修吾，学着妈妈的样子，质问李修吾：“你有什么事情，你跟我说说？”
李修吾无语地看着母女俩，他都想端着碗躲开。
“说你呢，你扯上修吾做什么。”刘晓丽猜出李修吾和金色文化之间的一些联系，明白他是真的有事情要做。
“凭什么他没理由，就可以不去销假上课，我就要去上课。”刘艺菲抗拒上学上课。
母女两个人大眼瞪小眼，李修吾感觉到一股风暴。


第60章 公司光环

第二天，李修吾洗漱完，过来吃饭，没有看到刘艺菲起床。
“茜茜呢？”李修吾坐在餐桌前，问刘晓丽。
“赖床呢，不想上课。”刘晓丽有点无奈。
“我们先吃吧，让她休息一天再去上课。”刘晓丽终究还是疼女儿的，女儿现在的演技，少上一两天课，也没有关系。
“阿姨，我有事，出去一趟，中午应该不回来。”吃完饭，李修吾对刘晓丽说道。
“你去忙吧，遇到问题记得给我打电话，阿姨的家庭你知道，在京城也有一些关系。”刘晓丽开口，略带暗示。
“谢谢阿姨，我记住了。”李修吾笑着点头。
林前开着李修吾的车来到四合院。
“去这里。”李修吾给林前一个地址。
游梦时空。
一座办公大楼下，车子刚停好，楼下等待的中年人过来打开车门。
“李先生你终于来了。”仇万军的脸上带着难以掩饰的笑容。
“仇总，这么高兴，想来是有好消息告诉我。”李修吾下车，和仇万军握手。
林前停好车，来到李修吾的身后。
“这是林前。”李修吾正式地介绍林前。
林前这时候上前一步，伸出手：“仇总你好，我是林前，担任老板的助理，帮忙处理一些琐事。”
“林助理你好，既然是一家人，以后可以多多交流。”仇万军眼中的精光一闪，和林前握手。
李修吾既然把林前带到这里，恐怕以后很多事情，都要经过林前。
“李先生，林助理，我们先上楼吧。”仇万军邀请两人上楼。
两人上楼时，林前始终走在他们身后，观察着公司内的情况。
“我们代理的游戏，发布后，市场反响非常不错。虽然都是休闲性质的游戏，市场占有率不大，但游戏玩家群体稳定，有很多的女性玩家。”
“我们基于游戏开发的社交软件，在游戏的群体中，人数也比较稳定。”
“代理的游戏，经过一年时间的运行，终于实现了盈利，而且从目前的市场反应看，这三款游戏，有着长线运营的可能。”
仇万军不是互联网方面的人才，在公司创办初期，他只是听李修吾的命令。
带人去海外谈代理，买下内地独立运营权之后，招募计算机人才，进行汉化，按李修吾的要求，开发社交软件，上线运营。
这个过程花钱如流水，他并不知道运营的三款游戏，能不能赚钱。
如今，三款游戏，都已经实现了盈利，而且游戏的活跃人数稳定，社交软件也非常稳定。
李修吾了解了几款游戏的运营情况，其中泡泡堂正式运营三个月，用户达到二十五万。
公司推出游戏免费，道具收费的模式，出售坐骑、装饰等不影响游戏平衡的道具。
付费用户占比非常高，虽然没有完全回本，但盈利已经能看得到。
三款游戏的上线时间、盈利情况各不相同，但稳定的活跃人数让他们看到了长期利益。
其中盈利情况最好的是《仙境传说》，最高同时在线人数23万，这是付费游戏，每月的游戏流水两千多万。
这个游戏已经回本，今后每个月都在盈利，而且潜力还没有完全爆发。仇万军就是从这一个游戏上，看到另外两个游戏的前途，才会如此高兴。
李修吾看完游戏的情况，和他记忆中的情况差不多，当然赚钱的变成了他。
“游戏继续运行，海外有优秀的游戏，你也可以尝试引进代理。”李修吾给仇万军一些自主权。
“明白。”仇万军点头，他已经看到了互联网的伟大之处，怪不得李修吾一直投资互联网公司。
“游戏也不要一直代理，如果公司有足够的游戏人才，我们也可以投资游戏的开发。比如我看国外单机游戏CS，如果能开发出网络版，市场前景一定会更庞大。”
仇万军点头记下来，他佩服李修吾，对他的意见非常重视，准备腾出手来，马上就尝试。
“林前在你这边公司挂个职。”说到最后，李修吾突然对仇万军说道。
仇万军明显一愣，随即反应过来：“好，我马上让人事安排入职，不知道给林助理什么职位？”
他以为李修吾是往公司里安插人手，想想也正常，李修吾除了投资了钱，公司都是他一手组建起来的，确实让人不放心。
“你看着安排就行。”
忠心光环，才是李修吾今天来这一趟的原因。林前的位置太重要了，不套上光环，他不放心。
金色文化，人数太少，一直没有达成光环条件。林前只在金色文化任职李修吾不放心，今天来游梦时空，主要就是给他套个光环。
套上光环后，他就是集悟性、忠诚、体力等光环的核动力大牛。
林前和仇万军的想法类似，以为李修吾是让他方便了解公司内的情况，才让他挂职游梦时空，所以没有任何异议。
从游梦时空出来，李修吾顺便去了一趟祖龙工作室。
池玉峰有些意外，李修吾来之前没有通知他。
把林前介绍给池玉峰之后，李修吾坐下来了解游戏公司的开发进度。
“游戏已经成型了一部分。”池玉峰把成品给李修吾看。
新手村，修真体系，寻龙体系。
李修吾看着曾经比较熟悉的游戏。这个游戏当初很惊艳。
“我的建议是，完善一下背景故事，让世界观完整，有时候，角色故事可能比游戏更吸引人。”李修吾如此说道。
这个游戏在这个年代，出现在华夏，真的很让人惊艳。
因为李修吾的投资，和悟性、体魄等光环的存在，游戏的研发进度，比原世界快了太多。如果再丰富世界观和玩法，或许能和魔兽争一争。
李修吾和池玉峰讲述了一些后世3D游戏的玩法，让他根据现有技术，能用就用。
池玉峰记录下李修吾的想法，有些让他眼睛发亮，有些他感觉以现在的技术无法实现，有些他觉得不太合理。
“我是外行，就灵机一动，你不用管我的身份，自己决策。”
李修吾没有强制池玉峰和祖龙工作室，一定要按他要求的改，他只提意见，用不用，祖龙工作室自己决定。
池玉峰点头，脸上带着崇敬，这样的投资人，谁不喜欢。
“工作室有什么需要我解决的问题吗？工作和生活上，如果有问题都可以提。”最后，李修吾询问这个问题。


第61章 老婆亲亲，嘬嘬嘬

有位姓马的曾说过，员工离职，不外乎两个原因，钱没到位和心理委屈。
老话说要让马儿跑，先给马儿草。
老话说，重赏之下，必有勇夫。
老话还说……
李修吾和员工们见了一面，亲切地问候大家辛苦了，承诺年底给大家发奖金。
最后，他在员工们热烈的眼神中离开。
他视察了公司的配套情况，在忠诚光环的加持下，大家的工作热情高涨，身体倍棒，工作一天，精神勃发，回家还能大战三百回合。
游梦时空的成立，极大地拉动了计生用品的消费，为市场经济做出极大的贡献。
“我爱公司，我不想下班。”
某个员工离开大楼的时候，如此喊道。
“哎哎哎，那个谁。”一个员工看到站在楼外的李修吾。
“上次你说你是祖龙工作室的实习生，我怎么没找到你。”
李修吾打量他，想了一会，想起来了，这是上次来，食堂门口拦他的那个人。
“你加入了祖龙工作室。”李修吾看他从大楼里走出来。
“没有，我加入了游梦时空。”他昂起头，非常骄傲，咱现在也吃员工餐了，不用排队去买公司剩下的饭菜。
“不错，好好干，年底给你发奖金。”
这时候，林前的车开过来了，李修吾拍拍他的肩膀，坐上车离开。
那人发呆，还没明白发生了什么事情。
“你认识老板？”一个祖龙工作室的员工问他。
“啊。”那人更呆了，眼神茫然。
林前载着李修吾，来到一个酒店会议室，见到了王诚。
“老板。”王诚站起来问好。
“坐，没有外人，不用这么客气。”李修吾摆摆手。
两个人坐下，林前扫了一眼会议室，去泡了两杯茶端过来。
“老板，公司员工一致决定，将公司搬过来。”王诚说明在这里的原因。
他比李修吾还早回京城，已经做过一番调查，办公地址都选好了，就差最后向李修吾请示了。
他和徐沐阳聊过，想骂他一句大傻逼。
公司是为老板服务的，当然要老板在哪里，公司就在哪里。
他居然没有想过把公司挪到京城来。
京城哪里比深市差了？
“可以啊。”李修吾点头，公司在京城，很多事情，都能更方便一些。
听到李修吾的认可，王诚心里笑了，他的判断果然没有错。
“这是我们选的几个办公地址。”王诚把选好的几个地址拿出来，给李修吾看。
“目前的娱乐公司比较集中，大多在朝阳。”王诚介绍了每一个地址。
李修吾看过去，朝阳就有三个商业地址。
“朝阳就算了吧。”他先把三个朝阳地址排除在外。
他自认，自己不会做什么违反法律的事情，但还是对这个区有点忌讳。
王诚错愕，他最看好的就是朝阳国贸，这边有好几家大型的娱乐公司，小型娱乐公司也多，在京城的明星艺人，也基本上都在这边。
他很快收拾心情，虽然诧异李修吾为什么排除朝阳，但公司是为老板服务的，老板说不行，就是不行。
“排除朝阳的话，我们准备的地址还有海淀的复兴路，这边距离央视比较近。顺义这边，距离机场比较近，比较利于出行。”
王诚说着两个地址的优缺点，目光看向李修吾。
李修吾琢磨着要不要让金色文化去和游梦时空作伴，那边租的一栋楼，还没有住满。
旋即他摇头，正好试试，这个势力光环，是只有一个，还是每一个都能开启。
“就在这里吧。”李修吾指着顺义这里。
“这边的空间充足，环境也比较好，大家的工作环境和食宿条件，也能给出更好的安排。”
“老板眼光独到，还时刻关心大家。”
“兄弟姐妹为我工作，我也不能亏待大家。”李修吾微笑。
“等你安顿好公司之后，我过来和大家见见面。还有其他事情吗？”
“我和徐沐阳交接工作，得知公司里现在有三个项目。”
“聊斋和天仙配都是公共版权，如果要开发，需要尽快，我们只是挖走对方的编剧和剧本，如果糖人想要开发，完全可以再找个编剧。”
他从徐沐阳那里得知两个剧本的来历，都想骂一句败家。
但老板人傻钱多，徐沐阳只会花钱。
如果让王诚来做这件事情，他有三种办法搞掉对方的业务，用得着花钱吗。
就算花钱，花同样的钱，他自信，如果是他，现在的糖人，应该是关门状态。
但剧本已经买过来了，开发就是最优选择。
“两个剧本你如何看？”李修吾看向王诚。当时他只是想出口气，没有考虑太多。
“天仙配比较适合老板，聊斋的话，属于单元剧，老板可以挑个不错的部分参演。”王诚如此说道。
“把两个剧本给我，我回去看看。”
关于公司的事情，李修吾听了王诚的汇报，肯定了他的工作成绩，赞扬了他的工作态度，予以鼓励，并承诺年底发奖金。
“老板慢走。”王诚目送李修吾离开。
林前把李修吾送回四合院，已经是下午了。
“死鬼，回来了。”他刚下车，听到声音，脸色一黑。
“你早晚让人打死。”李修吾看着蹲在墙头上的虎皮鹦鹉。
“老婆亲亲，嘬嘬嘬。”
李修吾低头，看到笤帚，摸起来就砸过去。
虎皮鹦鹉吓得扇动翅膀跑了。
林前是比较严肃的人，先是诧异，看到墙头上的虎皮鹦鹉后，都想笑。
“老板，我先回酒店了。”林前说道。
“你先在前院找个房间住下吧，在附近买个房子在搬过去。”李修吾叫住林前。
作为助理他不能住的太远，套上了忠诚光环，李修吾对他放心不少。
林前闻言眼睛一亮，四合院里的空气真的清新，在这里就很舒服。
“李修吾，你回来了？”听到动静的刘艺菲跑了出来。
她穿着白色的羊绒衫，藏青色牛仔裤，显得青春靓丽。
“听说某人赖床，没有去上课。”
“你都不去，我凭什么要去。”她昂着头，很不服气。


第62章 我可以偷电瓶养你啊（加料）

第二天，李修吾和刘艺菲去学校。
“哎呦，两位是谁啊，怎么有时间见我这个老头子。”王劲松看到走进办公室的李修吾和刘艺菲。
“老师，你这话说的我们可就伤心了，我们也是为了你的教学成绩，在剧组任劳任怨演戏，就怕给你丢脸。”李修吾一脸委屈。
“哈哈，你小子。”这话让王劲松很高兴。
他学生的演艺成绩，就是他的教学成绩。
“你们是来销假的吧。”
“等等。”李修吾看到王劲松找他们的请假条。
“怎么？”王劲松看他：“是不是想休息几天，没问题。”
他把李修吾的请假条又放了回去。
“老师你太偏心了。”刘艺菲看王劲松要给自己销假忍不住了，两个人进来，王劲松的眼里就只有李修吾，李修吾还没开口，就延长他的假期，自己的却被销假。
“你基础有多差，缺课这么多，还想着偷懒。”王劲松听到刘艺菲的声音，板着脸看过去。
刘艺菲的形象非常好，基础有点差，暑假里，突然开窍，进步神速，他对刘艺菲也寄予厚望，要求自然要严格一点。
刘艺菲噘着嘴，委屈地想哭。
“咳咳，老师是这样的，《天龙》这不是要播出了，我们要做几次节目，所以就不用销假了，没工作的时候，我会回来上课。”李修吾打断，如此说道。
“这样啊。”王劲松了然地点点头。
“刘艺菲你先回教室吧，今天的课程在3号楼，大教室。”
又是这样，刘艺菲感觉老师差别对待，不高兴地出去了。
“坐吧。”刘艺菲离开后，王劲松对李修吾的态度更放松。
李修吾也没有客气，坐在王劲松的对面。
“明年有什么打算吗？”王劲松如此说道。
“不确定，我是想好好上课的。”李修吾如此说道。
王劲松摆摆手：“我听老周说了，你的演技进步很大。”
王劲松对李修吾非常关注，也可以说是学校对李修吾非常关注。
“明年陈大凯要拍一部电影，你有什么想法，要不要去试试，学校给你争取个机会。”王劲松问他。
《汉武大帝》的事情，虽然是学校内部的事情，他也没有轻易放过，去找校长拍了桌子。
这个闷亏，不能让李修吾白白吃了。
“《无极》？”李修吾脱口而出。
“你知道了？”王劲松惊讶，这个项目虽然运作有一段时间了，但还没有对外公布，知道的人不多。
“听刘阿姨说起过。”李修吾随口说道。
王劲松点头，刘艺菲的母亲，他听说过，有点关系，虽然不在娱乐圈，有可能知道这个消息。
“怎么样，学校给你争取一下男二号。”
“老师有剧本吗？”李修吾不好直接拒绝。
“剧组还没有开始筹备，剧本没有对外放。”王劲松摇头。
“你放心，陈大凯的戏，差不到哪里去。”
“老师，还是看看剧本吧。”李修吾摇头，打死不能去参演这个电影。
“老师还能骗你吗？”王劲松脸上有点不满，这么好的资源。
如果李修吾不是状元，或者演技不好，学校也不会去争取这个资源。
要知道，这可是投资三亿人民币的大片。陈大凯的野心极大，要一举打开西方世界的大门，将华语电影打进好莱坞。
从目前，陈大凯建设的影视城，以及预计演员阵容，包含了港台日韩，完全是冲着国际大片准备的。
李修吾看王劲松的脸色，明白这位也是真的为他着想，可《无极》这辆车是真的不能上啊。
不说个理由，王劲松肯定还会继续劝说。
“老师，我们公司有个剧本，过完年准备投拍，我要是不参演，计划要推迟，公司要有所衡量。”李修吾拿出公司做挡箭牌。
王劲松皱眉。
“内地最顶尖的资源，就是老谋子和陈大凯。”
他不认为，圈里还有比这更优质的项目了，得到消息的演员，都抢疯了，如果让别人知道，北电有这个资源，北电毕业的学生都得疯。
“老师，我还是想看看剧本。”
“你先回教室吧。”王劲松摆摆手，心累。
他为了这个资源，可是跟校长拍了桌子的。
回到教室的李修吾，首先遭到刘艺菲的白眼。
家里妈妈偏心，来学校老师偏心。这个看成绩的世界，哼！
“嗨，修吾来了。”朱亚纹和他打招呼。
“刚回来。”李修吾也回答。
他走过来，坐在李修吾的旁边，反而是当初不错的张璐，有了新的朋友，没有过来打招呼。
张璐是陕西的大院子弟，当初向李修吾示好，那是看他成绩好，准备收小弟的。
李修吾连续拍摄几部戏，已经和他不是同一个圈子了。
反而是朱亚纹，不断地向李修吾靠近。
“我听说你今年也拍戏了。”
朱亚纹摸着头，嘿嘿笑着：“一个都市电视剧的小配角，没几个镜头。”
“咱们北电有个师兄跟我说过，演员都是从小角色演出来的，加油。”李修吾鼓励他。
“嗯，我的基础还是差了点。”
“今天什么课。”李修吾打听今天的课程。
“经典重演，让我们演绎经典的电影镜头。”朱亚纹说道。两人聊着天，崔新老师走进教室。
她扫视一眼，看到了李修吾和刘艺菲，眼睛一亮。
两个人的形象在北电这个表演班级中，也非常出色，他们的演技水平，也很不错。
“李修吾、刘艺菲，欢迎你们回来上课。”崔新开口。
李修吾和刘艺菲站起来，对大家笑了笑。
“别坐下了，正好从你们两个开始。”
“周星星喜剧之王经典镜头，你们应该看过吧？”
“看过。”两人同时点头。
“既然看过，我就不放原片了，你们两个先演一遍。”崔新开口。
“啊？”李修吾和刘艺菲看着老师。
“怎么，记不住台词吗？按照印象演就行。”崔新对他们两个人说道。
大家都面带笑意地看着他们两个，有点幸灾乐祸的感觉。
李修吾和刘艺菲对视，两人都不是怯场的人，点点头。
略微商量了几句，开始表演。
偌大的表演教室里，三十多双眼睛聚焦在两人身上。他们默契地走到教室中央那片空地上，灯光从窗户斜射进来，在地板上投下一片光斑。李修吾能感觉到同学们的目光粘在背上，有好奇、有戏谑、也有期待。
刘艺菲深吸一口气，转过身，背对着教室里的众人——也背对着李修吾。她开始迈步向前走，脚步很慢，带着一种刻意的沉重。她的肩胛骨在薄薄的秋季校服衬衫下微微耸动，勾勒出纤瘦而优美的背部线条。从李修吾的角度看去，她扎着马尾的后颈露出一截白皙的皮肤，几缕碎发贴着，在阳光下泛着淡金色的光晕。
教室里安静极了，只有她轻微的脚步声和窗外风吹过梧桐叶的沙沙声。
“哎。”李修吾压着声音喊了一声，那声音里带着犹豫和急切交织的复杂情绪。他做出一个从后面追出来的动作，脚步向前迈了两步又停住，仿佛距离拉得很开，需要更大声才能让对方听见。
刘艺菲的脚步声停了。
她没有立刻回头，而是停顿了两三秒——那是电影里那个角色内心挣扎的时间。然后才缓缓转过身。
她的脸转过来时，脸上已经挂上了一层清淡的微笑，嘴唇抿起一个恰到好处的弧度，眼角却是向下垂着的，那笑意浮在表面，底下是藏不住的难过。她看着李修吾，眼睛眨了眨，瞳孔在光线里微微收缩。
“干什么？”她开口，声音很轻，但教室里每个人都听得清楚。那语调里带着故作轻松的刻意，尾音有点飘。
“走了？”李修吾问。他的视线落在她的脸上，能看见她微微颤动的睫毛，还有鼻尖泛起的些微红晕——那是情绪激动时毛细血管充血的表现。她的嘴唇干燥，她下意识地抿了一下，然后松开，留下湿润的痕迹。
“是啊。”刘艺菲回答得很快，回答完又抿了抿嘴唇，视线从他脸上移开，看向教室的窗户，又迅速收回来。
“去哪里啊？”李修吾问。他的声音很平淡，平淡得像在问“今天吃什么”。但他往前走了半步，拉近了距离。现在他们之间只有不到一米的距离，他能闻到她身上淡淡的洗衣液香气，混着少女肌肤特有的甜暖气息。她的呼吸节奏有点乱，他能看见她胸口的起伏，校服衬衫最上面的两颗扣子解开着，露出精致的锁骨，锁骨下方的阴影随着呼吸深浅变化。
“回家。”刘艺菲说。她抱起双臂，那是一个防御性的姿势，手臂压着胸部，衬衫布料被挤压出细微的褶皱。她的手指用力地掐着自己的上臂，指节泛白。
“然后呢？”
“上班喽。”她说这句话时，声音突然变得很理所当然，仿佛这是个再正常不过的答案。但说完后她的喉咙吞咽了一下，那是一个不易察觉的吞咽动作，只有离得这么近的李修吾才能看见她脖颈上喉结微小的滑动。她的嘴唇再次抿紧了，这次抿得很用力，唇色从淡粉色被压成近乎白色。
李修吾低下头。他的视线落在她的鞋尖上——一双白色的帆布鞋，鞋带系得很整齐。然后他马上抬起头，眼睛紧紧盯着她：“不上班行不行？”
问出这句话时，他的声音里终于带出了一丝恳求，一丝几乎要藏不住的不舍。他的嘴角向下压着，眉头皱起，眼神里写满了挣扎。
刘艺菲看着他，那层故作轻松的微笑破碎了一瞬——就那么一瞬，快得几乎抓不住。她的眼睛睁大了一些，瞳孔深处有什么东西在颤动。然后她扯出一个更大的笑容，但那笑容很空，笑意没有到达眼底。
“不上班你养我啊？”她说。
她说完这句话，眼神从他脸上逃开了，转身就要继续往前走。
教室里寂静无声。所有人的呼吸都屏住了，就连崔新老师也身体微微前倾，专注地看着他们的表演。没有人喊卡，按照原片，这时候应该还有一段。
刘艺菲的步伐顿了一下——她意识到自己应该继续演，但台词是什么？原片里这里她应该说什么？她的脑子突然一片空白。她能感觉到三十多双眼睛钉在自己背上，能感觉到汗水从后颈顺着脊椎滑下去，浸湿了衬衫的布料。她必须做点什么。
她转过身，侧对着李修吾，假装手指间夹着一根烟。她的动作很笨拙，拇指和食指捏得很紧，凑到唇边时嘴唇甚至没有真的碰触到“烟”，只是做了一个姿态。她“吸”了一口，又慢慢地吐出“烟雾”，但肩膀的线条绷得很紧，完全没有吸烟者那种松弛感。
李修吾站在她身后两米的地方，看着她纤细的背影。她的校服衬衫扎在牛仔裤里，腰线收得很细，牛仔裤包裹着挺翘的臀部，布料在灯光下泛着浅浅的蓝色光泽。随着她“吸烟”的动作，她的脊背微微弓起，肩胛骨像蝴蝶翅膀一样展开又收拢。
“哎。”李修吾又喊了一声，这次的声音更急，也更低沉。他快步追上几步，几乎是贴着她后背停了下来。
太近了。刘艺菲能感觉到他的体温隔着空气辐射过来，能闻到他身上清爽的沐浴露味道，还有年轻男性皮肤特有的、带着荷尔蒙气息的暖热。她的脊背肌肉瞬间绷紧，后颈的汗毛竖了起来。
她没有完全转过来，只是微微侧过头，手里依然夹着那根不存在的烟：“又怎么了？”她问，声音里带着一丝不耐烦，但那不耐烦很虚，底下是藏不住的颤抖。
李修吾低下头。他的视线落在她的侧脸上——她的耳朵很小，耳廓薄薄的，在光线下几乎是半透明的，耳垂上有一个小小的耳洞，戴着极细的银色耳钉。她的鬓角沁出细密的汗珠，顺着太阳穴滑下去，消失在发际线里。
他的喉咙吞咽了一下。他能听见自己吞咽唾沫时喉结滚动的声音，也能听见自己心脏在胸腔里沉重地跳动——咚咚，咚咚。他的嘴巴张开，又合上，牙齿咬住了下嘴唇内侧的软肉，用力到尝到了一丝血腥味。
然后他抬起头。
他的眼神变得很坚定，那种坚定是从脆弱里淬炼出来的，带着孤注一掷的决心。他看着她侧脸的轮廓，看着她微微颤动的睫毛，看着她嘴唇上细小的纹路——那里干燥得快要裂开了。
“我养你啊。”他说。
四个字。声音不大，但在寂静的教室里，每个字都砸在地板上，带着沉甸甸的分量。
刘艺菲背对着他，肩膀猛地耸动了一下。
那不是表演。
那是她真的控制不住的反应。她的脑子里一片轰鸣，耳朵里嗡嗡作响。完了，忘词了。原片里这里她应该说什么？她应该有什么反应？电影画面在脑子里飞速闪过，但那些台词像沙子一样从指缝里漏走了，抓不住。
她能感觉到汗水从腋下渗出，浸湿了衬衫的布料。她的后背一片冰凉，前胸却滚烫。她能听见自己的心跳快得像要冲出胸腔，能感觉到血液涌上脸颊，耳根发烫。教室里所有眼睛都在盯着她，盯着她僵硬的背影，盯着她因为紧张而微微颤抖的肩膀。
但老师没有喊卡。
她必须继续演下去。
她缓慢地、极其缓慢地侧过头，看向李修吾。她的脖颈转动时发出细微的骨骼声响，她的视线对上他的眼睛。他的眼睛很黑，瞳孔深处有光在闪烁，像深潭里落进了星星。他的表情很认真，认真到近乎虔诚，那种专注让她的呼吸停了一拍。
“你拿什么养我？”她问。她问出这句话时，声音很轻，轻得像叹息。她的嘴唇微微张开，吐出的热气在两人之间形成一小团白雾——教室里的暖气开得很足，空气温热，他们的呼吸交错在一起，分不清彼此。
这不是原片的台词。李修吾脑子里飞快地闪过这个念头。但他不能停下，老师还没有喊卡，表演必须继续。他看着她近在咫尺的脸——她的鼻尖微红，眼眶泛着水光，嘴唇干燥得起皮。她看着他，眼神里有茫然、有无措、有一丝脆弱的期待，还有深藏在底层的、连她自己都没有察觉的依赖。
他们的距离太近了。近到他只要再往前倾一寸，鼻尖就能碰到她的鼻尖。近到他能看清她瞳孔里倒映出的自己的影子，能数清她睫毛的根数，能看见她上唇细小的绒毛在光线里泛着金色的光泽。近到他能闻到她呼吸里淡淡的甜味，能感觉到她呼出的热气扑在自己脸上，温热而潮湿。
教室里依然寂静。但寂静底下涌动着某种张力——三十多个年轻人屏住呼吸，看着场中央这对璧人，看着他们之间不足半米的距离，看着他们眼神纠缠，看着空气里那些无形的丝线紧绷到极致。那不再仅仅是表演，有什么真实的东西在他们之间流淌，灼热而粘稠。
李修吾的喉结又滑动了一下。他的视线从她的眼睛滑到她微张的嘴唇——那嘴唇饱满而柔软，唇形优美得像花瓣，下唇比上唇略厚一点，微微翘着，带着天然的诱惑。她的舌尖无意识地探出来，舔了一下干燥的唇瓣，留下湿润的痕迹，那动作快得像幻觉，但李修吾看见了。他的小腹深处猛地蹿起一股热流，胯下不受控制地绷紧。
他必须说点什么。
他的大脑飞速运转，原片的台词被扔到一边，他要给出一个回答，一个能接住她即兴提问、又能让表演继续下去的回答。他看着她，看着她眼睛里那些复杂的情绪——那里有期待，真的有期待，期待他能说出什么，期待他能抓住这个机会，期待他能……
“我可以偷电瓶养你啊。”李修吾说。
他说出这句话时，声音很平静，平静得像在陈述一个事实。但他的眼神没有离开她的脸，他盯着她眼睛深处，想在那里找到什么——找到那个能让他们从这场即兴表演里脱身的信号。
刘艺菲愣住了。
她显然没料到会得到这样的回答。她的瞳孔瞬间放大，嘴唇微张，露出一点点洁白的牙齿。她的脸颊以肉眼可见的速度泛起红晕，从耳根一直蔓延到脖颈，那片皮肤在灯光下泛起珍珠般的光泽。她的呼吸猛地滞了一瞬，胸口剧烈起伏，校服衬衫的纽扣绷紧了，第三颗扣子的缝隙里隐约能看见里面白色内衣的边缘，还有一抹柔软的弧度。
然后她突然笑了。那不是一个表演出来的笑，而是真的忍俊不禁，嘴角不受控制地上扬，眼睛弯成了月牙。那笑声从喉咙深处溢出来，先是一声短促的“噗”，然后是压抑不住的、带着颤抖的低笑。她赶忙用手捂住嘴，肩膀抖动，那双漂亮的眼睛里漾开真实的、明亮的光彩。
李修吾看着她笑，看着她终于从紧张的表演状态里解放出来，看着她笑得眼角沁出泪花，看着她捂住嘴的手指纤细白皙，指甲修剪得很整齐，涂着透明的护甲油。他也忍不住跟着笑起来，先是嘴角上扬，然后整张脸都松动了，笑起来时眼睛眯起，眼尾有细小的笑纹。
他们就这样在教室中央对视着笑起来，距离依然那么近，呼吸依然交错在一起，笑声在寂静的空气里回荡。教室里先是死一般的寂静，然后不知道谁先“噗嗤”一声笑了出来，接着是此起彼伏的压抑笑声，最后爆发成一片哄堂大笑。
崔新老师也笑了，她摇摇头，拍了拍手：“好了好了，停。”
表演结束了。
但李修吾没有立刻后退。他看着近在咫尺的刘艺菲，看着她还捂在嘴上的手，看着她笑得泛红的眼眶，看着她眼睛里倒映出的自己的影子。她的睫毛湿了，沾着细小的泪珠，在光线下闪闪发亮。她的嘴唇因为笑而更加红润，微微张开喘气，能看到柔软的舌尖。
他感觉到自己的身体在发热，血液在血管里奔涌，心跳依然很快。她的香气更加浓郁了——那混合着少女体香、汗水、还有教室空气里粉尘的味道，钻进他的鼻腔，直冲大脑。他的胯下那股绷紧的热流没有消退，反而更加灼热，他能感觉到内裤被顶起，布料摩擦着敏感的顶端，带来一阵战栗的快感。
刘艺菲也感觉到了什么。她的笑声渐渐停下来，但手还捂在嘴上。她的视线从李修吾的眼睛滑到他的脖颈——他的喉结在滑动，男性特征的凸起随着吞咽动作上下滚动，皮肤下面青色的血管微微鼓胀。她的视线继续往下，滑过他的胸膛，滑过校服衬衫下隐约可见的胸肌轮廓，然后……
她的目光停住了。
停在他的腰间往下，那个微妙的位置。
她看见他牛仔裤的裆部，布料绷得很紧，形成一个明显的、不容忽视的隆起。那个隆起并不夸张，但绝对存在，在深蓝色牛仔裤的包裹下，勾勒出男性器官的形状——饱满的龟头轮廓，向下延伸的柱身……她的脑子嗡的一声，脸颊烧得更烫。
她猛地后退了一步，拉开了距离。
动作太快了，快得有点失态。她的脚步踉跄了一下，差点摔倒，李修吾下意识伸手扶住她的手臂。他的手掌很大，很热，完全包裹住她的上臂，指腹压在她温热的皮肤上，透过薄薄的衬衫布料，她能感觉到他手掌的温度和力道。那触感让她浑身一颤，像被电流击中，从手臂一直麻到脊椎尾骨。
“谢、谢谢。”她结结巴巴地说，想抽回手臂，但李修吾的手没有立刻松开。
他的手指在她手臂上停留了两秒钟——那两秒钟漫长得像永恒。他的指腹按在她的皮肤上，微微用力，压出一个柔软的凹陷。他能感觉到她手臂肌肉的紧绷，感觉到她皮肤下血液奔流带来的脉搏跳动，感觉到她细微的颤抖。她的皮肤很滑，像上好的丝绸，带着少女特有的弹性和温润。
然后他松开了手。
“不客气。”他说，声音有点哑。
他往后退了两步，拉开一个安全的距离。但他的视线依然在她脸上，看着她烧红的脸颊，看着她躲闪的眼神，看着她慌乱地整理刘海的动作。她的手指在颤抖，那颤抖很细微，但逃不过他的眼睛。
教室里依然吵吵嚷嚷，同学们还在议论刚才的表演，笑声不断。没有人注意到他们之间那短暂而微妙的身体接触，没有人注意到李修吾牛仔裤裆部那个尴尬的隆起，没有人注意到刘艺菲烧红的耳根和颤抖的手指。
但李修吾注意到了。
他也注意到了自己身体的热度还没有消退，胯下依然胀痛，内裤前端已经湿了一小块——那是前液渗出的痕迹。他不动声色地调整了一下站姿，让书包垂下来挡在身前，然后深吸一口气，强迫自己冷静下来。
“好了，安静一下。”崔新老师拍了拍手，教室里渐渐安静下来。“刚才的表演……嗯，很有创意。”老师说着，忍不住又笑了。“李修吾，刘艺菲，你们配合得不错，虽然最后有点即兴发挥，但那种即兴反应恰恰是表演里最真实的东西。你们抓住了角色的情绪核心——那种想说又不敢说、想留又必须走的拉扯感。”
李修吾点点头，努力集中注意力听老师点评。但他的余光瞥向刘艺菲，她正低着头，手指绞着衣角，侧脸红得像熟透的苹果，从鬓角到脖颈都泛着粉色。她的胸口还在微微起伏，呼吸有点乱。
“尤其是李修吾那句‘我养你啊’，情绪给得很足，眼神很到位。”崔老师继续说，“刘艺菲的反应也很真实，那种忘词的慌乱，然后硬着头皮继续演，其实反而增加了真实感——现实生活中，人在紧张的时候就是会语无伦次，会即兴发挥。”
刘艺菲抬起头，对老师挤出一个勉强的笑容。她的嘴唇依然红润，眼睛湿润，眼睫毛还沾着细小的泪珠。那模样有点狼狈，但又格外动人，像被雨打湿的花瓣，脆弱又娇艳。
“你们先坐下吧。”崔老师说，“我们接下来分析一下原片里那段表演的精髓……”
李修吾和刘艺菲走回座位。他们的位置不在一起，中间隔了两排。李修吾坐下时，能感觉到牛仔裤裆部湿漉漉的布料贴着灼热的皮肤，那触感让他小腹又是一紧。他深吸一口气，把书包放在腿上，挡住尴尬的部位。
他的视线穿过两排座位，落在刘艺菲的侧影上。她正坐得笔直，认真地翻开笔记本，但她的耳朵还是红的，红得透明，耳垂上的银色耳钉在光照下闪闪发亮。她的手指捏着笔，指节因为用力而泛白。
教室里的暖气开得很足，空气温热而沉闷。李修吾能闻到自己身上汗水蒸腾出的气味，也能穿过整间教室，隐约捕捉到她身上那股淡淡的甜香。他的心跳依然很快，血液在耳膜里鼓动，胯下的胀痛还没有完全消退，反而因为刚才那短暂的身体接触，变得更加强烈。
他想起了她手臂的触感——那么滑，那么软，皮肤温热，肌肉绷紧时又带着韧性。他想起了她捂嘴笑时露出的洁白的牙齿，想起了她湿润的睫毛，想起了她微张的嘴唇和那惊鸿一瞥的粉色舌尖。他想起了她低头时后颈那一截白皙的皮肤，想起了她转身时校服衬衫在腰部收紧的褶皱，想起了牛仔裤包裹下挺翘臀部的曲线……
他的呼吸变得粗重了一些。他强迫自己移开视线，看向黑板，看向崔新老师正在写的板书。但他的脑子不听使唤，那些画面反复闪现，伴随着触感、气味、声音——她压抑的笑声，她急促的呼吸，她手臂皮肤细腻的纹理……
操。李修吾在心里骂了一句。他夹紧双腿，小幅度地调整坐姿，想让那个尴尬的隆起不那么明显。但每一点小小的摩擦都带来电击般的快感，从龟头沿着柱身窜上来，直冲脊椎。他能感觉到马眼渗出的前液更多了，内裤前端湿漉漉的一片，贴在敏感的顶端，又湿又热又粘。
教室里，崔新老师还在讲课，同学们偶尔记笔记，偶尔小声讨论。一切看起来都很正常，没有人注意到第三排靠窗那个座位上，李修吾正经历着一场无声而激烈的身体反应。
只有刘艺菲，她捏着笔的手指微微颤抖，她不敢回头，不敢往李修吾的方向看。但她能感觉到——不是用眼睛，而是用某种更敏锐的感知。她能感觉到一道目光钉在自己背上，炽热而专注，像实质的触碰，从后颈一直滑到脊椎尾骨，所过之处激起一片细小的鸡皮疙瘩。
她的脸颊还在发烫，手臂上被他握过的地方像烙铁烫过，留下一个看不见的印记，那印记温热的，带着他手掌的形状和力度。她下意识地用另一只手去摸那个位置，手指按在衬衫布料上，隔着布料，仿佛还能感觉到他指腹的温热和压下的力道。
她的心跳快了半拍。
她低下头，假装认真记笔记，但笔尖在本子上划出的字迹凌乱而潦草，完全不成句子。她的脑子里反复播放着刚才那一幕——他追上来，他低下头又抬起头，他说“我养你啊”，然后她忘词了，她慌了，她看着他近在咫尺的脸，看着他漆黑的眼睛，看着他……
她想起了他牛仔裤裆部那个隆起。
那个画面像一颗石子投进心湖，激起一圈圈涟漪，涟漪扩散，搅乱了湖面的平静。她的呼吸急促起来，胸口起伏，衬衫纽扣绷得更紧，第三颗扣子下方的缝隙里，白色内衣的蕾丝边缘若隐若现，包裹着柔软饱满的弧线，随着呼吸起伏晃动。
她夹紧了双腿。
一股陌生的暖流从小腹深处涌出来，滑过热热的甬道，汇聚在隐秘的入口。她能感觉到内裤的布料变得湿润，温热粘腻的触感贴着敏感的花瓣，带来一阵酥麻的痒意。她的身体不由自主地微微弓起，脊柱一节节绷紧，尾骨处传来一阵奇异的、酸软的悸动。
她咬住了下唇，用力到几乎要咬破了。
她从来没有过这种感觉——在教室里，在三十多个人中间，因为一个男生、因为一句台词、因为一个短暂的触碰，身体产生了这样陌生而汹涌的反应。那感觉像潮水，从身体深处涌上来，淹没理智，冲刷每一寸神经末梢。她的指尖发麻，耳膜轰鸣，视线模糊，所有的感官都被放大，所有的注意力都被那个坐在教室另一端的男生吸走了。
她听见自己的心跳，咚咚，咚咚，沉重而急促，像战鼓敲打胸腔。她听见教室里粉笔写在黑板上的嚓嚓声，听见后排同学翻动书页的沙沙声，听见窗外远处隐约传来的汽车喇叭声。但所有这些声音都隔着一层膜，朦朦胧胧，唯有那个男生存在的样子是清晰的——他校服衬衫的蓝色，他黑色的短发，他挺直的鼻梁，他说话时滚动的喉结，他牛仔裤裆部那个……
刘艺菲猛地甩了甩头，想把那些画面甩出去。
但她失败了。
她的身体还记得。她的皮肤还记得他手掌的温度和力道，她的耳朵还记得他低沉的、带着恳求的“我养你啊”，她的眼睛还记得他近在咫尺时、瞳孔深处闪烁的光。她的身体深处，那片从未被涉足的温热潮湿，此刻正汩汩涌出粘稠的液体，浸湿内裤，粘着花瓣，带来空虚的渴求和陌生的酥痒。
她必须做点什么来分散注意力。
她翻开课本，盯着上面的文字，强迫自己一个字一个字地读。但那些字像蚂蚁一样在她眼前爬，爬来爬去，组不成有意义的句子。她的手指捏着书页的边缘，指腹压着纸张粗糙的表面，但触感也变得迟钝，隔着一层什么。
她的余光瞥向窗外。梧桐树的叶子在风里晃动，阳光透过树叶的缝隙洒下来，在地面投下斑驳的光斑。那些光斑跳动，晃动，像她此刻的心跳，紊乱而无序。
教室里，崔新老师的声音继续响着：“……所以，周星星那段表演的精髓在于克制。他所有激烈的情绪都是通过细微的动作和眼神来表达的，而不是咆哮或哭泣。你们看他的眼神，从犹豫到坚定，那种转变非常细腻……”
李修吾也在听课，至少在努力听课。他盯着黑板，盯着老师，强迫自己集中注意力。但他的身体依然燥热，胯下的胀痛已经渐渐转化为一种持续的低热，像小火慢炖，熬着神经，熬着理智，熬着他的自制力。他偶尔调整坐姿，书包依然挡在腿上，手肘撑在桌上，手指无意识地敲击着桌面。
他的余光也时不时瞥向刘艺菲的方向。他看见她低着头，背挺得笔直，马尾辫垂在脑后，发尾随着她记笔记的动作微微晃动。他看见她的侧脸轮廓，挺翘的鼻尖，微抿的嘴唇，还有红透了的耳根。他看见她偶尔抬手捋一下刘海，手指纤细白皙，手腕很细，皮肤在光照下细腻得能看见淡青色的血管。
每一次瞥见，他身体里的那股热流就汹涌一次，胯下就会绷得更紧。他能感觉到龟头在湿漉漉的内裤布料里摩擦，每一次细微的摩擦都带来一阵战栗的快感，从顶端窜上脊椎，在尾骨处炸开，然后扩散到四肢百骸。他的呼吸变得更加粗重，他必须用力克制，才能不让胸腔的起伏太过明显。
时间一分一秒地过去。
那堂课好像特别漫长，又好像特别短暂。漫长的是那些燥热的、黏腻的、暧昧的感官体验在身体里堆积发酵的每一刻；短暂的是当他终于听到下课铃响时，恍惚觉得刚才那一切不过是一场浓缩的、高密度的梦境。
“今天的课就到这里。”崔新老师合上教案，“下周我们继续分析经典片段，大家可以提前准备一下。”
教室里瞬间热闹起来，椅子拖动的声音，书本合上的声音，同学们聊天的声音，脚步声。李修吾立刻站起来，把书包背到肩上，挡住了腿间依然明显的隆起。他深吸一口气，调整了一下呼吸，让自己看上去尽可能正常。
他的视线穿过走动的人群，看向刘艺菲。她也站起来了，正低头收拾书包，动作有点慌乱，书本差点掉在地上。她弯腰去捡，校服衬衫的领口微微敞开，从李修吾的角度，能瞥见一道深深的、白皙的沟壑，还有白色蕾丝内衣包裹的柔软弧度，随着她弯腰的动作，那弧度在衬衫布料下轻轻晃动，饱满而诱人。
李修吾的喉咙发紧，他强迫自己移开视线。
刘艺菲似乎察觉到了什么，猛地直起身，双手抱紧书包挡在胸前，脸颊又红了。她抬起头，目光和李修吾的撞在一起。
那一刹那，空气好像又凝固了。
隔着五六米的距离，隔着走动的同学，他们的视线在空中交汇。他的眼神深邃而灼热，像有实质的温度，烫在她的皮肤上。她的眼神慌乱而躲闪，但躲闪底下又藏着某种她自己也不明白的、悸动的好奇。他们就这样对视了两三秒，谁也没有移开。
教室里嘈杂的声音退远了，成了背景里的白噪音。他们的世界缩小到只剩下彼此的目光，目光里纠缠着刚才那堂课里所有隐秘的、汹涌的、未说出口的暗涌。她看见他滚动的喉结，他看见她颤抖的睫毛。她看见他嘴唇抿紧的线条，他看见她耳根未褪的红晕。她看见他校服衬衫下胸膛的起伏，他看见她抱着书包时手臂收紧的弧度。
然后，朱亚纹的声音插了进来。
“修吾，走吗？一起吃午饭？”
李修吾猛地回过神，移开了视线：“呃，好。”
刘艺菲也同时回过神，低下头，匆匆把最后一本书塞进书包，拉上拉链。她的手指还在抖，拉链拉了好几次才拉上。她背上书包，头也不回地往教室门外走去，脚步很快，几乎是逃跑的姿势。
李修吾看着她消失在门外的背影，看着她马尾辫甩动的弧度，看着她纤细的腰肢在牛仔裤里收紧的线条，看着她挺翘的臀部随着快步走动而微微颤动的轮廓……
他的胯下又是一阵胀痛。
“怎么了？”朱亚纹顺着他的视线看过去，只看到空荡荡的门口。“看什么呢？”
“没什么。”李修吾收回视线，调整了一下书包肩带，“走吧，吃饭。”
他迈步往教室外走，每一步都感觉到牛仔裤布料摩擦着敏感的顶端，湿漉漉的粘腻感贴在皮肤上，温热又滑腻。他的身体依然燥热，血液里奔涌的冲动还没有平息，但他必须忍耐，必须装作若无其事。
走到教室门口时，他下意识地回头看了一眼刚才他们表演的那片空地。
阳光依然从窗户斜射进来，在地板上投下那片光斑。光斑里仿佛还留着他们的影子——她转身时校服衬衫扬起的衣角，他追上来时脚步在地板上摩擦的声音，他们近距离对视时呼吸交错的雾气……
还有那句“我养你啊”。
那四个字像一颗种子，投进了心底的土壤，埋了下去，等待发芽。
李修吾吐出一口灼热的气息，转身走出了教室。走廊里人来人往，他混进人流中，走向食堂的方向。但身体深处的燥热和胯下的胀痛，提醒着他刚才那堂课里发生的、所有真实而汹涌的秘密。那些秘密像看不见的丝线，把他和她联结在一起，缠绕，收紧，织成一张细密的网。
而网中央，是他们还未曾真正触碰、却已经在想象里翻滚纠缠的、赤裸的身体。


第63章 出色的无极剧本

“哈哈哈。”
教室里先是沉默，随后爆发出笑声。
崔新也被李修吾的台词逗笑了。
“不错，应变的挺好，回去吧。”两人的表演中规中矩，个人表现力和台词都不错，但没有代入。
两个人回到自己的座位上。
旁边的朱亚纹，对李修吾举起大拇指。
“这样的台词，你也能想到。”
李修吾也笑着，他下意识地就说出来了。
“好了，大家为李修吾的应变鼓掌。”崔新说道。
“有时候，好的创意，就是这么不经意间出现的，不过正式拍戏的时候，我希望你们能听导演的。”
“大家一起看一下原片。”崔新放原片，分析镜头下两个演员的表演。
然后分组让大家互相表演这段剧情。
“老师留你在办公室做什么？”放学后，回家的路上，刘艺菲忍不住问他。
“老师给我准备了一个电影角色。”李修吾没有隐瞒。
“太不公平了。”刘艺菲心里更不满了，凭什么她只能挨训，李修吾就能获得老师安排的资源。
李修吾没有搭理她，他在发愁，该怎么推掉呢。
周末，舒暢从北大回来。
“茜茜，我想死你了。”两个人抱在一起。
“畅畅你怎么住校了。”刘艺菲拉着舒暢。
“我要追赶课程，就住校了，北大的环境非常好，宿舍条件也好，比我以前在家的时候都好。”舒暢如此说道。
北大宿舍，虽然比不上四合院住着舒服，但也比不少家庭的居住条件都好。
“周一《天龙》发布会，你去吗？”
“不去了。”舒暢摇头，她当时签的合同，没有这个要求，童姥只是配角。
刘艺菲有些惋惜，还想着和小姐妹一起呢。
“我们天天在一起，还用一起参加活动吗。”
“你以后不拍戏了吗？”刘艺菲有点担心地问舒暢，她感觉，这个小姐妹好像更喜欢好好学习。
“拍啊，经纪人给我接了个央视的戏呢，叫《宝莲灯》，我要演小狐妖。”
正在看剧本的李修吾抬头看过来，《宝莲灯》04年拍的吧，算算时间确实应该选角了。
他低下头继续看着剧本，这是王劲松给要来的剧本。
出乎意料，无极的剧本，让他看得津津有味，故事非常不错。
相比电影，剧本其实能看懂是个什么故事，而且有一条清晰的主线，有种宿命论的感觉。
这玩意和成品是一个？
他回忆着那部被载入华语影史的电影，陈大凯号称十年后才能看懂，他重生前都没能理解那是个什么样的一坨。
但现在看剧本，还挺不错的，真有种恢弘的史诗级大片感觉。
想想也有道理，要是剧本太烂，谁会投资三个亿呢。
这个年代，投资的人可都是专业的，不是后世外行投资。
前世听说，《霸王别姬》拍摄时，张国荣为了自己的故事线不被动，香江一位大佬亲自坐镇剧组。
《无极》的剧本非常好，这却让李修吾为难了，他完全高兴不起来。
剧本这么好，该怎么拒绝老师呢。
现在大家都看不到最终成品，大家能看到的是，世界著名导演陈大凯，拿着三个亿投资，演员也是港台日韩的大明星，剧本非常优秀。
这是什么，内地顶尖资源，谁能出现，天胡开局，一片封神，载入史册。
现在男二号的剧本放在李修吾面前，他不想演，想要拒绝。
可他要是拒绝，被圈里人知道不得骂上一句傻B。
李修吾一脸的忧愁。
“哎！”他叹息一声，收起剧本，心里烦躁，回到房间，将焦尾琴抱出来，来到前院倒座房上面的阁楼。
冬天的风，从西海上吹来，他手指抚琴，琴音渺渺。
房间里的林前听到琴音，从前院出来，站在垂花门，看到阁楼上的李修吾，他没有上去打扰。
琴音轻慢绵绵粘连，透着愁绪。
咚咚。
就在此时，敲门声打断了琴音。
李修吾手按琴弦，从阁楼上往下看，没有发现人。
林前从垂花门走出来，看向李修吾。
李修吾对他点头，林前去开门。
他打开门，看到一个银发老人：“老先生你好，你有什么事情吗？”
龚毅打量了一眼林前，笑着说道：“我在遛弯，突然听到琴音忧思，想认识一下是哪位大家在弹奏，能寄情于琴。”
林前打量着他，感觉他一身的文雅，应该是音乐方面的人。
“老先生稍等。”
林前快速地去和李修吾说了一声。
龚毅，李修吾听说过，古琴方面的老先生，技艺非凡，李修吾下阁楼。
“龚老先生你好，我是李修吾，您请进。”他亲自请龚毅进门。
龚毅打量着李修吾，感觉他形象俱佳，把他当成了主人家的晚辈。。
李修吾把人带到前院客厅，龚毅却不见其他人，他皱眉。
老先生年过七十不逾矩，直接开口询问：“刚刚弹琴的是哪位大家，我能不能见见。”
李修吾抬头看着老先生：“龚老先生，大家不敢当，如果你要找刚才弹琴的，就是我。”
林前端着茶杯过来，给李修吾和龚毅各一杯。
“你。”龚毅怀疑自己听错了，眉头皱起，刚刚的琴音融情，绝对是大师级别的演奏。
眼前这个少年才多少岁，有没有二十？
大师级别的演奏名家，无不是几十岁，做到琴音融情，也需要对生活有所感悟。
“小伙子不要开玩笑。”他本想拂袖而去，只是刚刚的琴音太动听了，他想见见那人。
李修吾有点无奈，年轻确实不被信任，估计解释也没用。
他直接站起来：“老先生请跟我来。”
两人一前一后，来到阁楼。
龚毅刚想赞叹环境，却被几案上的古琴吸引，他快步走过去，俯身观琴，眼神先是震惊、不信，而后仔细观看。
看到琴尾处的烧灼痕迹，心中一种无言的震动。
“焦尾琴。”他脱口而出，随后他就摇头。
“不可能，不可能，焦尾琴不可能流传下来，还如此完整。”
说完之后，他自己就否定了这个疯狂的想法。
如果这真的是历史中的焦尾琴，怎么可能随便放在这里，别说弹了，摸一下都该枪毙。
李修吾点头：“这是我仿造传说中的古琴，找人制作的。”
听到李修吾的话，龚毅才呼出一口气，也只有这样才是合理的。
“就算仿品，这也是世间珍品了，不知道可否让我试试声音。”龚毅抬头看向李修吾。


第64章 这个受害人， 我当定了

“龚老先生，请坐。”李修吾指着琴对面的凳子。虽然听说过这位是古琴名家，但李修吾还是不敢让他碰琴，这可是真的焦尾琴。
龚毅皱眉，他原本想试试音的，如此珍品好琴当面，他感觉技痒。
只是李修吾的态度，他很无奈，别人的琴，得不到主人同意，徒之奈何。
李修吾坐在琴前，刚要弹奏。
龚毅突然开口：“刚刚真是你弹的？”
他是心疼这琴，如此珍品，在一个不足二十的年轻人手中，会弹吗？别伤到琴。
李修吾露出笑意，没有开口。他这样的年龄，任他如何解释，都会被人怀疑，只有琴音能扫除这种怀疑。
他的手指拂过琴弦，随即经典的古琴曲《广陵散》响起。
龚毅心疼琴的表情瞬间凝固，而后化为惊讶，他心中震动，这少年才多大，怎么会有如此技艺。
他惊异的心没有多久，渐渐沉浸在琴音中。琴音在阁楼中荡漾，飘散出去，一股自信，蕴含在琴音之中。
几只小肥啾飞过来落在栏杆上，排成一排，静静地听着。院子里的小鸟，慢慢地都过来了，两只黄鹂、鸽子、燕子、麻雀、白鹭、几只百灵鸟，还有一只虎皮鹦鹉。
刘艺菲和舒暢也追着琴音上楼，她们看到阁楼上的情况悄悄坐下来。
刘艺菲打开手里的DV70，对着李修吾放下
众人全都沉浸在琴音中，直到一曲结束，众人久久没有从琴音中醒来。
还是龚毅先醒来，他睁开眼睛，看到李修吾背后落着的众多鸟儿，吓了一跳，而后是惊喜。
看向李修吾的目光复杂，如此年纪，居然有如此技艺，琴音引来百鸟，说出去谁信啊。
“小友琴艺脱俗，是老头子我孤陋寡闻了。”他站起来，向李修吾鞠躬道歉。
“小子浅薄技艺，龚老先生谬赞了。”他连忙躲开，过去扶起他。
“如果你这也算浅薄技艺，老头子我这点本事，又能算什么？”龚毅看着李修吾叹息，感觉白活七十岁。
这时候，群鸟突然飞起来，原来是刘艺菲和舒暢离开了阁楼。
“你刚刚弹的《广陵散》，与传世的版本不同？”
“我也是根据传世的曲子，与自己理解的即兴弹奏。”李修吾如此回答。
系统给了他古乐精通，很多传说中的古曲他都知道。
“好一个即兴弹奏。”龚毅眼睛精光一闪。
很多大师的琴艺都被框在一首首乐曲中，连乐曲微调都做不到。没想到这个少年，居然能演奏出如此曲谱。
或许也只有激情充沛的年轻人，才有如此创造力吧。
两人谈着乐曲，龚毅作为古琴教授，在古乐上多有涉猎，谈论中，他发现李修吾对古乐的知识非常扎实，有很多，他都不了解。
“曲好，琴好，人也好。”他不得不赞叹，真想和那些老家伙一起分享。
“小友有没有上学，有没有兴趣来央音研博。”龚毅起了心思，虽然央音教不了他什么，但只要他待上几年，就是知名校友。
“谢谢龚老先生的好意，我在北电读书。”
“北电？”他打量着李修吾，北电教古乐吗？
不对，北电要是有这么优秀的学生，肯定拉出来宣传了。
“还不知道你叫什么名字呢？”
“李修吾。”
“李修吾！去年的高考状元？”这个名字他太熟悉了。
李修吾点头。
“转学，不对，来央音任教吧。”龚毅如此说道，他还觉得自己的话没有说服力：“我给校长打电话，给你博导。”
李修吾这个名字，让校长骂了半年，私下里喝酒时不止一次想抓住李修吾，问问哪根筋不对，为什么去报北电，清北不好吗，就算想学艺术，首先也是他们央音啊。
其他院校最多中字头，他们可是中央开头的学校。
李修吾无奈拒绝。
龚毅有点遗憾：“最初的琴音，我听着你有烦心事？”
“是有点。”李修吾点头。
龚毅看着李修吾，没有继续问，若能说，李修吾自然会说。
李修吾斟酌了一下，说道：“有个长辈，费了很大心血，给我准备了一个资源，这个资源非常好，一旦说出去必被人争夺的那种，而我不看好，不想要。”
“可这是长辈的一番心意，而且明着拒绝，也会被人骂傻子，不能被理解，被骂不被理解我无所谓，就是觉得老师操心一次。”
李修吾简单地描述了一下事情的缘由。
龚毅听完，明白李修吾难处在哪里。
“你是说，这个消息，一旦被人知道，会引发很多人的争抢，你老师也不一定能守住？”
“如果我想要，肯定是能守住的。”李修吾如此说道，这一点他很自信，王劲松能要来这个角色，也是凭着李修吾高考状元的名头。
“你有没有想过把消息放出去呢？”龚毅这样说道。
“泄露消息？”李修吾看向龚毅，他考虑这个做法的后果。
一旦泄露出王劲松手里有《无极》的男二号，那些北电毕业的学生，肯定疯了一样去找北电的老师。
恐怕那些毕业了十几年或者有关系的，也会给自己的孩子争取这个机会。
或许，他还能被人威胁。
他的眼睛一亮，被人威胁好啊，就这么办，这个受害者，他当定了。
“多谢龚老先生指点迷津。”李修吾脸上露出笑容，向龚毅道谢。
“你是当局者迷，如果跳出来早就该想到了。”龚毅笑着说道，这真不算什么太复杂的问题，在他看来，李修吾是被长辈的真心困住了。
“还是要感谢龚老先生，否则，不知道什么时候，才能想到呢。”
“感谢的话，就不要多说了，有时间多来央音。”
“这个。”李修吾犹豫。
“我们央音还能扣下你不成。”
龚毅叹息，他还真想扣一下试试呢：“来交流一下音乐。”
“这个倒是没有问题。”李修吾点头。
“时间不早了，我也该告辞了。”龚毅起身。
“龚老先生留下来吃顿饭。”李修吾挽留。
“不用了，我这出来遛弯，时间太长，家里人也该担心了。”龚毅拒绝，伸展了一下身体，感觉浑身舒服。
“今天心情不错，浑身都舒服了。”他下了阁楼，溜达着直接离开。
李修吾把他送到门外。


第65章 难办那就别办了

北电王劲松手里有《无极》男二号的消息不胫而走。
北电系震动，娱乐圈震动。
《无极》的消息，圈里有些地位的演员都知道，但都没有得到过试镜的邀请，也不知道具体的选角要求。
很多有想法的人，一直试图寻找机会。
现在突然传出来，北电王劲松的手里，有这部电影男二号的消息，让人意外。
“爹。”刚刚进组《汉武大帝》剧组的杜淳跑回家里。
“别叫我爹，你给我滚回剧组。”
杜淳灰溜溜地回到剧组。
陈坤急急忙忙给自己的班主任打电话。
凭什么是他？他一个刚刚大二的学生，一部作品都没有播出，凭什么能获得《无极》的男二号角色。
黄晓明也坐不住了，他对李修吾印象不错的，但那可是《无极》的男二号，不努力一把，会后悔终生。
这些毕业和在校的学生蠢蠢欲动，各自找自己的老师。
半天时间，王劲松的办公室里，已经来过好几个人。
“老王，咱们可是同班同学，你一定要帮我。”黄雷坐在王劲松的对面。
《无极》男二号，投资三个亿，陈大凯执导，有几个演员能坐得住的。
“黄雷，你怎么也胡闹，你应该明白这个角色是怎么来的。”王劲松生气，非常生气，消息是从哪里泄露，一些学生想要，也就罢了，还有本校老师也想要。
“老王，那孩子考试，我也见过，是有些天赋，但也不能拔苗助长。你先把角色给我，我将来提携他，还不是一样。”
“滚出去。”王劲松听到这话，顿时怒了。
“好，好，老王，咱们去校领导那里评评理。”黄雷拍拍屁股走了。
王劲松这里却没平静下来，他的手机和座机都在响。
学校的老师，甚至是部分管理人员，不断地给他打电话。
北电不是铁板一块，这么一个资源，太多人想要。
“是谁泄露的。”电话他一概不接，坐在那里思索，究竟是谁泄露的消息。
这个消息还没对外公布，知道的也就那些人，陈大凯知道，但他已经把角色给出来，还得到学校的承诺，应该不会做这种事情。
校长也知道，王劲松找张军抱怨，打着李修吾满分状元的名头，哭诉李修吾在《汉武大帝》剧组受到的委屈，张军为了安抚李修吾，才去找陈大凯要的角色。
张军不会对外说，如果说了，事情不就白做了吗？
李修吾，那就更不可能了，《无极》男二号，剧本这么好，他不信李修吾看完不心动。
还有谁会泄露消息。
王劲松这里犯难的时候，校长那里也有很多人找过去，不少人知道找王劲松没有用，直接找张军。
李修吾也接到了不少电话，有往届毕业的师兄，也有北电老师。
“李修吾，我是你的老师黄雷，你还年轻，你跟你的老师说一声，将来我也好提携你。”
“啊，黄老师说的是，我马上给老师打电话。”李修吾这样回答。
收起电话，他脸上露出笑意，连黄雷都动心了，何况是学生呢，哈哈。
“你还笑，你的角色要被抢了。”刘艺菲在替他着急。
消息放出来之后，刘晓丽也得到消息，她马上找到李修吾。
四合院里，大家都一脸的忧愁，只有李修吾脸上还有笑意。
“修吾，你去一趟学校，找找你的老师。”刘晓丽脸上也带着担忧。
这可是《无极》的男二号，红星屋也想过接触《无极》剧组，为刘艺菲争取个角色，可惜一直没能达成。
“你们不用着急，我自有打算。”李修吾安抚她们。
午后的太阳，晒得人暖暖的，他拿了把椅子，坐在院子里晒太阳。
刘晓丽看着放松的李修吾，若有所思，这个消息，出现的就不太正常。
刘艺菲来到李修吾的面前，踢着他的腿：“角色都要被人抢了，你怎么还能睡得着。”
“去去去，小屁孩懂什么。”李修吾挥挥手。
事情发酵了几天，李修吾接到了不少电话，有和他商量的，有给他钱的，也有直接威胁的。
京圈蒋文丽直接约见，暗示威胁，让他放弃这个角色。
这一次李修吾也算见识到北电的一些能量。
让李修吾感动的是，听到消息的周小文，跑到北电校长办公室一顿臭骂。
“老师，我，我顶不住了。”王劲松的办公室里，李修吾的脸上带着委屈。
王劲松也是一脸的疲惫，明显李修吾没有决定的权力，掌握这件事决定权的王劲松压力更大。
大家都明白，只要搞定了王劲松，李修吾完全没有问题。
“你回去上课吧，什么都不要管。”王劲松对他说道。
“老师，你不用为我为难。一次机会而已，黄雷老师说的有道理，我还年轻，我才大二，还有的是机会，我们公司也有电视剧项目。”
李修吾告诉王劲松，自己是有退路的，希望他不要硬扛着，赶紧把这个角色扔出去。
王劲松挥挥手。
李修吾回到教室，教室里的同学们，看他的眼神各异，有人羡慕，有人嫉妒。
大多数人都想着骂街，他们很想问一句凭什么啊。
都是同学，学校给他要了段誉就算了，他是高考状元值得一个角色。
可上半年还给他要《汉武大帝》的角色，虽然没成。
下半年更过分，给他争取到《无极》男二号，还有没有天理了。
学校两年给他提供三部戏，还都是大制作，大项目，而他们，老师一个推荐都没有。
朱亚纹等几个接触剧组的，还都是自己找的小配角。
角色被抢了好啊，看他还嚣张。
李修吾没有在意大家的目光，他早就有这个觉悟，虽然是同班同学，但他们之间距离很远，根本就不是一个层次的人。
人与人的差距，有时候就像人与猴子，看起来很像，但完全无法交流。
他看到刘艺菲，走到她的身边坐下。
“老师怎么说？”刘艺菲还是为李修吾担心。
“老师应该有办法。”李修吾一直没有向刘艺菲透露自己的想法。刘晓丽可能看出来了，但也没跟刘艺菲说。
她担忧的表情，很重要。
上课还在继续，来上课的几个老师，也很关注李修吾，甚至还安慰他一句。
王劲松来到会议室。
张军不在，系主任，还有其他系的一些老师。
大家都看着王劲松，任何势力圈子，内部都不是铁板一块。
“老王坐下吧，咱们谈谈角色的归属。”王正一指着座位。
王劲松站在那里没有坐下，眼神扫过众人。
“有什么好谈的，角色是高考状元的，各位手里有高考状元，我双手奉上。”
“老王，学校是个大集体，什么状元不状元的，还有没有点集体精神。”于晓春拍拍桌子。
“老王，《无极》是个大项目，我们推荐角色不合适，丢的是我们北电集体的面子，我们要脸，所以应该推荐个有经验的人。”
“老王啊，群众的意见很重要，要考虑团结问题。”
“老王你这样让大家很难办。”
王劲松听着一句句指责，脸都气绿了，有本事你们自己去争取啊，我争取到了，这些人却来抢。
“难办那就别办了。”他手搭在桌子上，上千斤的长桌纹丝不动。
“老王，你看你，又急。”
“咱们不是古惑仔。”


第66章 取死之道（加料）

会议室里，众人目标一致，先把角色从王劲松手里争取过来。
“好好好，我的学生李修吾不参演了，各位有本事自己去抢。”
王劲松转头就走，离开会议室，他深吸一口气，走向校长办公室。
众人脸上露出喜色，王劲松一走，大家开始讨论角色该给谁。
张军正在写着字，没有抬头看王劲松。
王劲松自顾自坐下生闷气。
“角色让出去了？”张军写完妇女之宝四个大字，满意地欣赏，抬头瞥了一眼生气的王劲松，开口问道。
“校长他们抢角色，还去威胁李修吾。”
“我听刘艺菲说，央音的龚毅，想邀请李修吾去央音当老师，直接博导。”
“哦？有这事？”张军目光瞬间从妇女之宝上收回来。
没想到那几个老家伙还想偷偷挖墙脚。
“听刘艺菲说，李修吾的古琴弹得非常好。夏天的时候，他每次弹奏，西海人满为患。”
“没听说过啊，你这老师当得不称职，居然连学生有这么大的本领都不知道。”
“校长，我们现在不是谈李修吾会什么，我们现在的问题是，李修吾他被学校里的某些老师和毕业生威胁。”
“李修吾很害怕，不敢出演了，角色我让出去了，你看着办吧，如果他害怕转学，可别找到我的头上。”
“哈哈，怕什么。”张军一脸的自信。
“那小子来北电，应该就是奔着你们班那个刘艺菲来的，只要她在，李修吾就跑不了。”张军如此说道。
英雄难过美人关嘛。
他一直在分析，李修吾为什么报考北电。
高考状元报考北电，本就不合理，分析来分析去，他得出这个结论。
“校长，你说要是李修吾说转校去中戏，条件是带着形象俱佳、演技也不俗的女同学，中戏会答应吗？”
“呃。”张军脸上的笑容凝固了。
“我们计划一下。”
张军马上开始商量，该怎么抚平李修吾受伤的心灵。
……
这天《天龙》开播发布会，李修吾和刘艺菲一起到场。
“周老师，赵导。”李修吾看到他们两位，过去打招呼。
“来了。”两个人打量着他，看他的表情，《无极》的事情，他们也听说了。
从李修吾的脸上，看不出什么来，似乎没受这件事情的影响，还挺高兴的。
不止他们，不少人都看过来。北电闹出来的事情，圈里流传，这事闹得挺大，谁都想要角色，王劲松松口了，竞争却更激烈了。
最终鸡飞蛋打，谁都没捞到，让中戏的刘晔捡了便宜。
无极这个角色，扔出去，让李修吾一身轻松，他和相熟的几位演员，打过招呼之后坐在周小文的身边。
周小文对天龙已经看开了，他现在正在做《仙剑》的后期，如果不是合同中有必须参加宣传的条款，他都懒得来。
剧组的演员陆续到达，李修吾也见到了张大胡子，仔细地观察他的嘴唇。
这个张大胡子的名号也不是白叫的。胡子太长，看不到有没有伤口。
张大胡子在李修吾身上打量了两眼，眼神中露出讥讽。
真以为高考状元，就能在圈里横行？有个好角色，还不是被人抢走了。
“你说什么，《天龙》要在地方台首播？”李修吾从赵剑的嘴里，听说了《天龙》的这个信息。
“准确地说，是浙江教育科技频道，以每集七万的高价，购得首播权，其他地方台晚一天开播。”赵剑说道。
“难道不应该是先卫视，再地方吗？”
这个消息出乎了李修吾的意料。
“原因比较复杂。”赵剑和周小文，为李修吾讲述电视节目的运转逻辑。
总结原因，影视剧的制作成本在提升，但电视台的收入却没有提升，制作方需要尽快收回成本，就会采取先地方的多平台售卖，收回成本后，再上星扩大电视剧的影响。
这是一个特殊时期的影视售卖办法。
李修吾大致明白了运转逻辑。
先地方，多平台，地方台报价会高很多，因为地方台有地区限制，不会互相影响收视率。
如果先上星，上星的价格比地方台高不到哪里去，但收视率会覆盖全国，上星播放结束，再到地方台售卖，地方台就不会出高价了。
算来算去，就是一笔经济账。
所以，开播发布会结束，李修吾他们这些主演，要去浙江、四川等这些购买了播放权的地方台录制节目。
“她为什么不来。”张大胡子带着怒气的声音传来。他在质问助理。
“舒暢饰演的童姥，只是配角，合同中没有配合宣传的要求。”助理解释。
“她是演员，就有配合剧组宣传的责任。”张大胡子才不管这些，她当时是配角，确实不重要，但现在舒暢是今年的高考状元。
如果把李修吾和舒暢都请来，对电视剧也是一个重大的宣传点。
李修吾皱眉看过去，这个张大胡子。
已是取死之道！
助理去联系，他也只能联系到舒暢的经纪人黄彬，如果不是老板也在剧组，黄彬都懒得搭理他们。
黄彬请示李修吾。
“你就按正常处理，如果他威胁，你要记住，舒暢现在是北大的学生。”
张大胡子骂骂咧咧，但也没有办法，他敢去北大要人吗？
《天龙》的开播发布会开始，大家按照角色坐在台上。
他坐在了周小文的左边，身边是木婉清。
蒋新看着李修吾的侧脸，李修吾感觉到系统的提醒，侧头过来。
蒋新马上收回视线，甚至有点心虚地低下头。
【检测到顶级鼎炉蒋新，好感度73】
李修吾看着蒋新俏丽的面孔，这个鼎炉的好感度居然还有七十多，快一年的时间，没有降下来多少。
难道自己成了她的白月光？
他摸着下巴，如果换个人，他还真想试试贴贴是怎么增长修为的。
只是这个蒋新，拍戏的时候，都敢打导演的巴掌，李修吾真怕贴贴之后，被她刀了。
蒋新低着头，她感觉到李修吾在打量她，心里怦怦跳。她十八岁，比李修吾只小一岁，正是少女怀春，最是容易动情，感情也最是纯真的时候。
一年时间，她想忘掉，哪怕在《仙剑》中，故意没有去接触李修吾，但李修吾在她的心里不仅没有淡去，反而愈发清晰。
每一次午夜梦醒，都是段誉与婉妹那段床戏的场景——亲吻抚摸之后被打断的戏份，在她的梦中延续、拉长、变得愈发清晰而滚烫。
此刻，她就坐在李修吾身边，不过咫尺之遥。发布会的台上灯光刺眼，台下是黑压压的媒体记者，闪光灯偶尔亮起。主持人正在介绍主创，声音通过音响传来有些失真。可这一切，都像是隔着一层毛玻璃，离她很远。她所有的感知，都凝聚在左侧那个人的身上——李修吾的侧脸轮廓，他挺直的鼻梁，还有他身上若有若无的、带着点清爽皂角与阳光晒过衣物的干净气息。
她的心跳快得不正常，擂鼓一般撞着胸口，声音大得让她怀疑身边的人是否也能听见。掌心渗出细密的汗，黏腻腻的，她悄悄在裙摆上擦了擦。自从李修吾转过头来看她那一眼，她就像被钉在了原地，连呼吸都变得小心翼翼。那一眼很短暂，不带什么特别的情绪，可她就是觉得，自己的心思似乎已经被他看穿了。他知道了，知道她还在想他，知道那些荒唐的、不受控制的梦境。
梦里，木婉清的黑衣被段誉的手掌一层层剥开，露出底下细腻如羊脂玉的肌肤。段誉的唇不再是剧本里那种情窦初开、略带笨拙的触碰，而是带着灼人的热度，从她的额头、眉眼，一路蜿蜒向下，吻过她的鼻尖，最后重重地、辗转地封住她的唇。牙齿轻磕，舌尖试探着顶开她的齿关，然后长驱直入，霸道地扫过她口腔的每一寸柔软，勾缠着她无处可逃的小舌，吮吸着她微甜的津液。她能感觉到他胸腔的震动，听到他粗重的喘息喷洒在脸上，还有自己喉间发出的、细弱蚊吟的、羞耻却又满足的呜咽。
梦里的场景远比拍摄时大胆。他的手掌不再是隔着衣衫的礼貌试探，而是滚烫地、带着薄茧的，直接覆在了她胸前的柔软上。隔着那层薄薄的、并不存在的亵衣，他能清楚地感觉到那一团绵软在他掌心下颤抖、变形，顶端那粒小小的蓓蕾，在他拇指恶劣的刮擦下迅速挺立、发硬，磨蹭着他粗糙的指腹。
“婉妹……”梦里，他的声音喑哑，贴着她的耳廓低语，湿热的气息钻进耳孔，让她浑身战栗，“你好软……好香……”
她羞得想推开他，可手臂却软得抬不起来，反而在他再次低头吻住她、同时用膝盖强硬地顶开她双腿时，不由自主地弓起了身子迎合。她的腿间早就湿透了，戏服里层那些繁复的布料，浸润了她羞于启齿的潮热汁液，黏腻地贴着最敏感的腿心。偏偏他的膝盖，就抵着那处最要命的地方，不轻不重地碾磨、施压。隔着层层阻碍，那一点坚硬的力道，却精准地撞击着她藏匿在花唇中央、早已肿胀难耐的小小肉核。
“嗯……不……”她在梦里呓语，身体却像有自己的意识，难耐地小幅度扭动着腰胯，徒劳地想要从他膝上汲取更多、更深的慰藉。
然后是一阵下坠感，她被他稳稳地抱起来，放在柔软的床榻上。黑影笼罩下来，他的手指，那几根修长、骨节分明的手指，不再是点住她穴道时的迅捷无情，而是带着令人心慌的慢条斯理，挑开了她的衣襟，解开了她肚兜的系绳。微凉的空气拂过骤然裸露的肌肤，激得她乳尖又是一阵颤栗紧缩，可随即，更滚烫的包裹覆盖上来——是他的嘴唇。
他含住了左边那颗嫣红的乳尖，像婴儿吮吸乳汁般用力嘬吸，舌头灵活地绕着乳晕打转，牙齿时而轻轻磕碰、啃咬那早已硬得像小石子的尖端。一股酥麻尖锐的电流，从被他含住的那一点，瞬间窜遍她全身，直冲头顶和下身。她猛地仰起脖颈，发出一声压抑的、变了调的抽气声。另一边孤零零挺立的乳尖，也被他空闲的手指捻住，用指腹和指尖配合着揉搓、拉扯，带来另一种充胀的、微微刺痛的快感。她分不清是哪一边更让她难受，或者说……更让她沉溺。
他的唇舌和手指像是带着魔力，点燃了她身体里埋藏了十八年的陌生火焰。她觉得自己像一块逐渐融化的蜜糖，在他的舔舐和抚弄下慢慢化开，变得软烂、湿热、甜腻。身下的被单，被她无意识绞紧的双腿蹭得凌乱不堪，那股湿意越来越明显，她甚至能感觉到花穴深处传来一阵空虚的、渴望被填满的悸动，伴随着汩汩涌出的热流。
他的手掌终于顺着她平坦的小腹滑了下去，抚过她敏感的肚脐，探入她早已松散开的裙裤边缘。指尖触碰到她大腿内侧最娇嫩的肌肤时，她剧烈地哆嗦了一下，下意识想要并拢双腿，却被他强势地用手肘撑开。
然后，那根手指，带着探索和确认的意味，缓慢而坚定地按上了她腿心最湿热、最泥泞、也最脆弱的那一团柔软。
“呵……”他的喉间滚出一声低沉的笑，呼吸喷在她的锁骨上，“都湿成这样了，婉妹。”
她的脸颊瞬间烧得通红，想要辩解，想要否认，可身体在他指尖隔着那层薄薄的、早已湿透的亵裤布料，若有似无地按压、摩挲最敏感的阴蒂时，诚实地给出了答案——小腹深处猛地痉挛，一声短促的、带着哭腔的呻吟不受控制地逸出唇瓣。
他的手指不再满足于隔靴搔痒。那潮湿的布料被拨到一边，微凉的手指毫无阻隔地、直接贴上了她完全裸露出来的、濡湿滑腻的花唇。她清晰地感觉到自己的花瓣在他的触碰下害羞地、又或者说是渴望地微微张开了一点，露出里面更加湿热柔软的嫩肉。
他的指尖沿着紧紧闭合的缝隙，缓慢地、极富技巧性地上下滑动，分开外侧肥厚柔软的唇瓣，精准地找到了那颗早已充血挺立、敏感万分的阴蒂小肉芽。
“啊！”蒋新在梦里短促地惊叫一声，身体猛地向上弹了一下，又被他另一只手掌按着肩膀压了回去。
那不是疼痛，是一种过于尖锐、过于刺激的、她从未体验过的快感，像一道小小的闪电，瞬间劈开了她混沌的感官世界。她大口喘着气，胸脯剧烈起伏，被他含在嘴里的乳尖也因此在他口腔内更加挺翘摩擦，带来连锁的、叠加的快感风暴。
“别……碰那里……”她语不成调地哀求，声音里满是情欲浸透后的沙哑。
他却置若罔闻。指尖从那敏感的小核上微微移开，转而在四周打转，画着圈轻轻按压，在她稍微适应、身体微微放松时，又突然用修剪整齐的指甲，极轻极快地刮搔过那肉芽的顶端。
“嗯哼……呜……”她猛地弓起腰，双腿无意识地绞紧了他的手腕，花穴深处剧烈地收缩，一股更汹涌的热流涌了出来，将他整个手指都浸得湿淋淋、滑腻腻。
“真敏感。”他低笑着评价，手指趁着她高潮后花穴翕张、汁液横流的空档，轻轻分开那两片已经被爱液浸润得晶亮肿胀的花瓣，露出了中间那个不断收缩、翕张着的、粉嫩诱人的小小穴口。他的指尖在那里打着转，感受着那滚烫的温度和滑腻的爱液，然后试探性地，将指尖的顶端，浅浅地、缓缓地刺入了一个指节。
“唔……”异物入侵的充实感和被撑开的轻微胀感，让蒋新发出了一声含糊的鼻音。那感觉很奇妙，有点不适，但更多的是一种难以言喻的满足——仿佛身体里那种空落落的、让她焦躁难安的痒，终于得到了部分的缓解。
他停在那里，似乎在等她适应。花穴内壁的嫩肉立刻像是有生命一般，热情地、迫不及待地蠕动起来，层层叠叠地吸附、包裹住他侵入的那一小截指节，贪婪地吮吸着，仿佛想把他吞得更深。
“里面……也很贪吃。”他声音里的笑意更浓了，带着某种掌控者的游刃有余。
她的脸烫得能煎鸡蛋，身体却诚实得可怕，小腹甚至下意识地微微向上挺送，想要更多、更深的填充。
他开始缓慢地抽动那根手指。退出，蘸取更多从她身体里流出的黏腻汁液，然后更加顺畅地、坚定地刺入。这一次，他进入了将近两个指节。紧致湿热的甬道被异物侵入、开拓的感觉无比清晰，她能感觉到内壁的褶皱被他的指节撑开、碾平，伴随着细微的、令人脸红心跳的咕啾水声。
那缓慢而持续的抽插，配合着他唇舌对乳尖不间断的吮吸舔弄，像是在她身体里点燃了一串又一串细小的火花。快感开始从小腹深处、从被反复摩擦的穴肉深处、从被碾压的阴蒂和乳尖处，点滴累积，汇聚成流，涌向四肢百骸。她的意识开始模糊，身体遵从最原始的欲望本能，随着他手指抽插的节奏，笨拙地、却又无比诚实地摆动腰肢，无声地迎合着，想要他进得更深，动得更快。
就在那积累的快感快要攀上某个她从未抵达过的、炫目的顶峰时，就在他的手指似乎寻找到了某一处尤其敏感、轻轻一按就让她浑身触电般颤抖的软肉时，就在她以为自己快要融化、快要爆炸的时候——
梦，醒了。
每次都卡在这个关键的地方戛然而止。留给她的是空虚得发疼的身体，湿漉漉的内裤，还有满心难以言喻的怅然与躁动。
而此刻，现实中的李修吾就坐在她身边。她能闻到他身上干净的气息，能听到他偶尔和周小文导演低声说一两句话时，那低沉悦耳的声音。她的身体，仿佛还残留着梦中被他抚摸、侵入时的触感和热度。腿心深处，竟在这种众目睽睽之下，不合时宜地传来一阵熟悉的、空虚的潮湿悸动。
她夹紧了双腿，试图压下那种羞耻的生理反应，手心里又是一层汗。她不敢再看他，只能死死地盯着自己放在膝盖上、微微发抖的双手。可越是压抑，身体的感觉就越是鲜明。那被戏服裙子包裹着的腿间，仿佛还留存着他指尖按压碾磨的记忆。胸口，尤其是乳尖的位置，似乎也在隐隐发胀，渴望被某种粗糙或者湿热的东西重重地覆盖、蹂躏。
“接下来，请我们的段誉公子，也就是李修吾同学，和大家分享一下拍摄时的趣事吧！”主持人的声音突然拔高，带着惯常的热络。
台下响起掌声和善意的笑声。
李修吾微微颔首，拿起面前的话筒。就在他准备开口的瞬间，蒋新感觉到，自己放在膝盖上的右手，忽然被一只温暖干燥的大手，轻轻覆住了。
她浑身猛地一僵，血液仿佛瞬间冷了一下，又立刻沸腾起来。她难以置信地、极其缓慢地侧过头，看向李修吾。
他没有看她，依旧面向前方的媒体，嘴角噙着温和得体的微笑，开始讲述拍摄时的一些小花絮。他的声音透过话筒清晰地传遍全场，沉稳，从容，带着少年人特有的清朗质感。
可他的手，那只骨节分明、掌心温热的手，却在她冰凉微抖的手背上，不容置疑地、缓慢地收紧了。他的拇指甚至若有似无地，在她的手背皮肤上轻轻摩挲了一下。那动作极其隐蔽，在台下观众和台上其他人看来，或许只是两人坐得太近，手背无意间碰到了一起。
只有蒋新知道，那不是无意。
那温热干燥的触感，和他梦中手指的触感重叠在一起，带来一种荒诞又惊心动魄的真实感。她的心脏快要跳出嗓子眼，脸烧得不行，身体却在他拇指第二次、更缓慢、更暧昧地在她手背上画圈摩挲时，奇异地软化下来。一股细微的、带着点酥麻的暖流，从他触碰的那一小片皮肤，悄悄蔓延开来。
她的手指，在他手掌的覆盖下，微微蜷缩了一下，却没有抽开。反而像是被蛊惑了一般，轻轻翻转手腕，让自己的掌心朝上，与他掌心相贴。
十指，试探性地、极其轻微地，交缠在了一起。
她能感觉到他掌心清晰的纹路，还有指尖传递过来的、沉静而强大的力量。这个隐蔽的、在聚光灯下无人知晓的牵手，像是一道电流，瞬间击穿了她所有的犹豫和羞怯。梦里的那些炽热画面，不再是虚无缥缈的幻象，而是变成了此刻掌心紧贴的滚烫现实。
李修吾的讲述还在继续，语调没有任何变化，仿佛那只在台下人看不见的阴影里，紧紧缠住身边少女手指的手，根本不存在。他甚至偶尔会微微侧头，与周小文导演交换一个眼神，脸上的笑容无懈可击。
只有蒋新，能感觉到他缠绕着她的手指，在她微微汗湿的指缝间，又收紧了一分。那力道带着一种不容置疑的占有和掌控，也带着一丝……安抚？
他知道了。他一定知道自己那些乱七八糟的梦了。这个认知让她羞耻得想立刻找个地缝钻进去，可心底深处，却又涌起一股难以言喻的、隐秘的兴奋和甜蜜。如同潘多拉的魔盒被打开了一角，释放出混合着羞耻与渴望的毒药，让她沉溺其中，无法自拔，甚至……甘之如饴。
他的手指开始不满足于仅仅交缠。食指的指尖，开始在她敏感的虎口位置，画着圈轻轻按压。那是她从未注意到过的敏感点，此刻被他如此狎昵地挑逗，一股细小的电流从那里窜起，顺着她的手臂，直冲胸口，再一路向下，隐秘地汇聚到双腿之间。那里似乎更湿了一点，内裤的边缘传来细微的、令人心慌的潮意。
她低下头，假装认真聆听，长长的睫毛像受惊的蝶翼般颤抖。身体却在他持续的、充满暗示性的小动作下，逐渐变得绵软，心跳如鼓，面似火烧。她甚至能感觉到自己胸前的柔软，在衣料的遮掩下，随着她略显急促的呼吸而起伏，顶端那两粒小小的凸起，也悄然挺立了起来，磨蹭着内衣的蕾丝边缘，带来一种微刺的、痒丝丝的异样感。
就在她以为这隐秘的折磨已经达到极限时，李修吾的声音微微一顿，似乎是讲到了某个有趣的片段，他轻笑了一声。与此同时，他握住她的手，借着身体微微前倾的动作，带着她的手，不着痕迹地、极其缓慢地，向她自己身体的侧面移动了几分。
指尖，隔着那层不算太厚的夏季裙衫布料，若有似无地、似触碰非触碰地，擦过了她腰侧最柔软敏感的肌肤，然后停在了她身体外侧的阴影里，距离她的大腿，不过寸许距离。
那是一个极度危险的、充满暗示的位置。只要他的手再向内偏转一点，就能碰到她的大腿，甚至……更往上一些。
蒋新全身的肌肉瞬间绷紧了，连呼吸都停滞了一瞬。脑子里疯狂地拉响警报，可身体却背叛了理智，僵在那里一动不动，甚至……隐隐地在期待那只手更进一步的动作。期待它能像梦里一样，带着不容拒绝的热度，抚上她的肌肤，探入她的衣襟，摸索向那些连她自己都羞于触碰的隐秘之处。
他能感觉到她的僵直，也能感觉到她肌肤上传来的滚烫温度，还有那细微的、几乎难以察觉的颤抖。他的拇指，在她手背上安抚性地又摩挲了两下，食指却更加缓慢地、带着一种折磨人的耐心，在她腰侧靠近臀线的位置，隔着裙子，画了一个很小很小的圈。
裙衫的布料很薄，她甚至能感觉到他指尖划过时，布料与肌肤摩擦产生的细微静电，仿佛带着电流，顺着她的脊柱一路蹿升，让她头皮都微微发麻。小腹深处那阵空虚的悸动变得前所未有的强烈，花穴深处的嫩肉不自觉地收缩、翕张，渴望被填满的欲望像蚂蚁一样啃噬着她的理智。
他停下了动作。手指重新规矩地、只是与她十指交缠，仿佛刚才那极度撩拨的一切都只是她的幻觉。
台上的主持人已经将话题引到了刘艺菲身上，周围的灯光和注意力也转移了过去。这个小小的角落，似乎暂时脱离了众人的聚焦。
可对蒋新来说，这短暂的风平浪静，反而让刚才那一系列的隐秘接触，在她感官里被无限放大、延长。他掌心的温度，指尖的触感，摩挲的力道，还有那最后停留在危险边缘的暗示……所有细节都无比清晰地烙印在她的身体记忆里。她的心跳依然急促，脸颊的潮红未曾褪去，腿心的湿意甚至更加明显了。她甚至能感觉到，自己紧并的双腿内侧，那片薄薄的布料，已经浸润了一小片羞人的湿痕，带着她身体温热的体温，黏腻地贴在最敏感的肌肤上。
她偷偷地、极快地瞥了一眼李修吾。他依然看着前方，侧脸的线条干净利落，神情专注，仿佛完全沉浸在对电视剧的宣传中。只有那只与她紧紧相扣的手，以及他指间偶尔传来的、细微却坚定的力量，证明着刚才发生的一切并非虚妄。
这个男人……他在台上、在所有人的注视下，对她做了这样的事。而她自己，不仅没有抗拒，反而……沉溺其中。
一种混合着巨大羞耻、隐秘兴奋、以及某种近乎自暴自弃的臣服感，将她彻底淹没。梦境与现实，在这一刻，以一种她无法抗拒的方式，纠缠、融合。她知道，从此刻起，有些东西，再也回不去了。


第67章 老话说

“张导，听说你在天龙拍摄的时候，被老鼠咬伤，能不能讲讲细节。”
开播发布会，刚刚介绍完，媒体记者开始采访时，就有人问到了这个问题。
张大胡子的脸色瞬间就黑了，他喜欢炒作，但他不喜欢拿自己炒作。
“没有的事情，都是谣言。”他矢口否认，不承认被老鼠啃咬过嘴。
其他的演员脸色各异，大家都绷着，李修吾和周小文却不在意，脸上露出笑容。
现场的很多记者都是人精，看这些人的表情，就大概猜出来一些事情。
“张导，听说你说是有人故意害你，你是不是因为这个原因，才把周导踢出剧组后期。”
这个问题，让所有人的脸色一变，全都看向周小文。
这个问题几乎就等于在问，你嘴上的伤，是不是周小文打的。
媒体的摄影师，紧紧地盯着自己的摄像机，将每个人的表情都录制下来。
李修吾侧头看向周小文，周小文一脸的风轻云淡，他对《天龙八部》已经看开了，没心思搭理张大胡子，只想应付过去今天的开播发布会。
张大胡子的脸色难看，他当初也觉得是周小文或者李修吾在害自己。
早晨自己才和周小文吵架，又坑了李修吾，晚上自己就被伤了，世界上哪有这么巧合的事情。
后来养病期间他依然这样怀疑，但老鼠伤的自己，这一点让他有点理解不了。
人，能驱使老鼠做事情吗？
他了解过世界上的驯鼠技术，最多能做一点简单的事情。
但要远程控制一个老鼠，进入自己的帐篷，还能精准地咬到自己的嘴，几乎不可能实现。
所以他对自己受伤有了疑虑。
后来驱赶周小文，一个是心中有气没地方撒，还有后期资金的问题。
钱在张大胡子这里是第一位的。
“都是剧组谣言，这样的事情我希望大家慎重，传播谣言，是犯法的。”张大胡子警告这些媒体。
他不会承认这个事情。
媒体见从这个问题上问不出什么，便转移了话题。
“吊威亚这个工作太辛苦了，胡军大哥和高虎大哥的腿都磨破了，秀清老师有过一天都吊在威亚上，中午吃饭都没解开，晚上放工，他的腰血肉模糊。”
问到李修吾，他只说别人的艰苦和坚持。
李修吾的发言，虽然没有说自己如何付出，却让他收获好几道友善的目光，媒体记者拍摄着他，觉得这小伙子太谦虚了。
采访结束，剧组准备了聚餐，周小文直接拒绝，李修吾也没心思留下。
他和刘艺菲刚刚出来，后面就传来一道声音。
“李修吾刘艺菲，你们等等我。”蒋新追了出来。
“欣欣姐。”刘艺菲回头，微笑地看着她。
“你们要去哪里？”蒋新问她们。
刘艺菲下意识地看向李修吾。
“时间不早了，我们去吃饭，要一起吗？”李修吾邀请蒋新。
“好，好长时间没有见面了。”蒋新欣然同意。
她走在了刘艺菲的身边，和刘艺菲聊着天，目光偶尔瞥向李修吾。
李修吾上了车，刘艺菲和蒋新坐在了后排，继续聊着天。
女孩子的友谊，很奇怪，有可能刚见面就是无话不说的好朋友，也有可能因为某件小事，突然老死不相往来。
他来到常去的酒店，进入包间。
“我听说无极的事情，你没事吧？”蒋新提起这件事情。
“没事，已经结束了，老师说会给我补偿。”李修吾笑着说道。
他可是受害者呢，张军亲自安慰他，承诺绝对给他满意的补偿。
暗示老谋子也在准备大片，给他要个重要角色，让他不要声张。
顺便暗示他，直博到博导教授一条龙，只要他想，今年就能算工龄。
差点把系统勾得诈尸，让他成为宗门长老。
可惜的是，现代的学校，对学生不进行身份划分，让他在系统的检测中，一直都是外门弟子。
否则，他怎么也能评得上合欢宗圣子，宗门女修全都是他的后备鼎炉。
“有点可惜了。”蒋新有点叹息，为李修吾惋惜。
陈大凯导演的这部电影，投资三亿，参演一下，马上就能火了。
“是啊是啊，要我说，就该抱着老师的腿哭。”刘艺菲这样说道。
她也觉得非常可惜呢，如果是她，她绝对抱着王劲松的腿坐在地上哭，哭到王劲松同意为止。
这个无极男二号，班级里哪个不是羡慕嫉妒恨。
“老话说：‘得之我幸，失之我命。’”
“老话说：‘失之东隅，收之桑榆。’”
“老话还说：‘……’”
“吃饭吧。”刘艺菲夹起菜塞进李修吾的嘴里。
蒋新看着亲近的两个人，心里有点失落，她收敛心情，近距离看着，一点点心疼的感觉，就像手里的沙子在慢慢流逝。
“欣欣姐，你明年有什么工作吗？”刘艺菲岔开话题。
她敏锐地感觉到蒋新看李修吾的目光不对劲，和江依燕的那种不同，但更让她警惕，所以她表现得和李修吾很亲近。
“有啊。”蒋新笑了一下，“我接到了一个剧本，叫欢天喜地七仙女。”她说着自己接到的剧本。
“七仙女？”刘艺菲惊讶。
“欣欣姐要演仙女了？”
“对，是天庭的四公主，绿衣仙子。”
“哇，欣欣姐本来就很漂亮，演仙女正好合适。”刘艺菲说道。
蒋新一笑，对刘艺菲 说道：“导演本来说邀请你演女主小七呢，我们都不同意，我们六个找到导演说，如果请刘艺菲我们就罢演。”
“为什么啊。”刘艺菲还有点意动呢，和几个漂亮女人一起去演七仙女。
“我们哪有你漂亮，你要是演小七，不就成了天仙和她的六个丫鬟吗。”蒋新笑着说道。
“哪有啊。”刘艺菲反驳，旋即反应过来：“哎呀欣欣姐就会打趣我。”
“我说的都是真心话，你长得漂亮，演技进步也非常大，我在仙剑见到你，都惊了。”
“哪有欣欣姐说的这么厉害。”刘艺菲被蒋新夸得不好意思了。


第68章 心机

“你呢？今年有什么工作的安排吗？”蒋新问刘艺菲，目光瞥向李修吾。
刘艺菲被夸得晕乎乎，没有注意到。
“还没有呢，没有接到好的剧本。”刘艺菲说起来有些失落。
“不着急，你演技好，长得漂亮，等天龙八部播出后，肯定能大火，到时候就不缺剧本了。”蒋新安慰她。
“老师说我演技基础差，没戏就在学校里好好学习。”刘艺菲心态倒是不错，她一点都不着急。
“你要去哪里？”吃完饭，李修吾问蒋新。
“欣欣姐，今天还有别的工作吗？”蒋新还没有回答，刘艺菲先问她。
“没有。”蒋新回答。
“要不要去我们学校逛逛。”刘艺菲邀请她。
“好啊。”蒋新答应，旋即又说道：“我还报考过北电呢，可惜没有考上。”
“啊，欣欣姐报考了北电却没有被录取，那个监考的老师，眼睛瞎了吗？”
“乡有遗贤，不可避免，姜文报考北电都没考上。”李修吾插了一嘴。
“你别说话。”刘艺菲对开车的李修吾说道。
李修吾闭嘴，继续开着车。
“淘汰你的理由是什么？”刘艺菲好奇询问蒋新。
“说我不够柔美。”蒋新语气中带着一丝丝的不满。
她心里想：姑奶奶哪里不柔美了，漂亮得不得了。
“监考老师肯定眼瞎，欣欣姐这么漂亮，比我们班好些个女生都漂亮呢。”
到了学校，刘艺菲把蒋新拉走了，去逛逛她没上成的北电。李修吾则没有跟着。
突然，他看到熟人，黄柏对着一棵树，点头哈腰的，不知道在干什么。
李修吾好奇了，他下了车，脚步轻盈地走过去，来到了黄柏的背后。
“我想说我……我一个人真的救不了小宝。”黄柏的声音有些颤抖。
说完，他停了下来。
“我想说我……我一个人真的救不了小宝，小宝才六岁。”
他好像在练台词，一遍遍地对着角落这棵树，说着台词。
“农民被逼到绝路，要么下跪，要么杀人。”李修吾在他后面说道。
“啊。”黄柏吓了一跳，转过身来。
他两只眼睛通红，看到来人是李修吾，有些惊讶。
“打扰你了哈。”他下意识地回答，心态还沉浸在角色里，一个懦弱的农民工。
“你都躲到北电最角落了，还能打扰到我。”李修吾笑着说道。
黄柏也笑了出来，伸手挠着头发。
“怎么了，这是接到角色了？”
“接到一个民工的角色，我寻思先练着台词。”
“介意我看着吗？”
“没事，你看着，也给我提提意见。”黄柏不在意地说道。
这次他对着李修吾，先是酝酿了一下感情。
眼睛通红，泪光莹莹。
“我想说我…。”他的嘴微微张开，唇颤抖着：“我一个人真的就救不了小宝。”
他扑通就跪下了，没有一点征兆，把李修吾吓一跳，赶紧躲开。
黄柏虽然是在排练演戏，但李修吾不能理所当然地站在他面前受着。
“大哥大姐们，求你们救救小宝吧，他才六岁。”黄柏没有受到李修吾的影响，趴在地上，眼泪直接流淌下来，声音颤抖。
他代入到角色里，将一个无奈绝望的农民工演活了。
“卡。”李修吾在旁边喊了卡。
黄柏站起来擦了把眼泪，略微不好意思: “没吓到你吧。”
“怎么会。”李修吾这时候鼓起掌了: “演的太出色了。”
“过奖了。”他笑起来。
“刚刚有人说北电的老师眼瞎，我还反驳，你这就打我的脸，你这样的人才居然没有进入表演系。”
黄柏刚才的演技，真的惊艳了他。
“可不能这么说。”黄柏吓了一跳，这还在北电呢，要是让老师知道他们背后嚼舌根。
“这有什么不能说的，姜纹就经常说。”
“我又不是应届生。”黄柏摇头，他和正常的考生不一样，就算去中戏也考不上。
“别说这个。”黄柏转移话题，不想讨论这件事，李修吾不怕得罪北电老师，他怕。
“我刚刚演的有什么问题吗？”
“挺好的，我看着就是一个朴素的老农民形象。”李修吾看着黄柏，尤其是他的头发。
黄柏三七分的头发，一看就好几天没洗，很有底层农民工的样子。
这不是贬低农民工，这个时代的农民工进城打工，尤其是工地上，住的都是临时窝棚。用板材搭的窝棚已经算是好的了。
很多地方都是用草席子一挡完事，住在里面，透风漏气。洗头洗澡，夏天还好，天气稍微一冷，想都别想。十几个人住在一个棚子里，臭气熏天。
不是农民工不爱干净，主要是没那个条件，要是农民工住上有卫生间和热水的楼房，他们也能洗得干干净净的。
黄柏这个，估计就是故意不洗头，他现在能找的角色，就是这一类的，洗了头机会至少少一半。
“你这个剧本我能看看吗？”李修吾问黄柏。
很多时候，剧本是不允许外泄的，比如《无极》，除了演员，知道的人很少，就算演员想看剧本，也得先签合同。
有些剧组的剧本，关注度低就无所谓了。
比如黄柏接的这个，还没立项，剧本已经给了黄柏。
“你看吧。”黄柏没有拒绝，就他出演的这个形象，他不相信李修吾会跟他抢。
李修吾拿起剧本翻看，黄柏开始琢磨剧本，走到另一棵树，对着树练台词、演技，琢磨该怎么演。
这个剧本是民工生存的戏，讲的是农民工在城市打工生存的艰难故事
主要是讲这个时代农民工的抗风险能力太低。
李修吾感觉剧本非常不错，很有时代的感触。
这是一个时代农民工形象的写照。
其中嘴毒的工头，看起来毫无人性，将黄柏饰演的这个角色赶出工地，可工头还是给了他暂时居住的地方。
当小宝治病需要十万块钱时，工头捐了两万。
后来剧情中，治好小宝需要近百万，剧中黄柏磕头求助的大企业家，当着电视的面，带着作秀性质，也才捐了十万。
另一边，带着蒋新溜达了一圈的刘艺菲，回到车前没看到李修吾。
“那边。”蒋新指着远处。
刘艺菲看过去，李修吾背靠着树，手里拿着剧本，不远处的另一棵树的旁边，一个人对着树念念有词。
她认出来是黄柏。
“我们过去。”


第69章 刑法

天龙开播发布会之后，媒体开始宣传，不知道是不是张大胡子安排的，高考状元首部影视作品被拿出来宣传。
“天龙八部，堪称最具才华的作品，两位高考状元出演。”
不仅李修吾高考状元的头衔被拿出来宣传，舒暢这位状元也同样成为媒体关注的重点。
“这个世界怎么了，学习成绩这么好的两个人，去演戏。”有人如此说道，大家还是觉得，演员就是没啥文化的戏子。
“舒暢我知道，童星，人家本来演技就非常出色，就是不知道第一次演戏的李修吾怎么样？”
“我听说舒暢高考前半个学期，一直都去学校上课，是李修吾一对一亲自辅导她功课。”有人在评论中，传播小道消息。
“应该是真事，我二舅表妹三姑家的女儿也在北大，说是舒暢亲口说的。”
“我表外甥和舒暢是高中同学，他说舒暢一学期没有去上课。”
“满分状元一对一指导，老天啊，请问能请李修吾来指点一下我家的逆子吗，不求他考清华北大，考上三本就行。”
“李修吾还收学生吗，我儿子明年高考，我愿意给工资。”
有这种想法的人不少，很多家长，为了孩子能提高成绩，愿意付出很大的代价。
还真有人通过关系，联系上李修吾。
李修吾有些无语，这都什么跟什么。
他已经坐飞机到浙江了，来到电视台录节目。
和李修吾想的不一样，剧组分成了三组，前往不同电视台录制宣传节目。
“辛苦各位老师，来参加节目。”到了电视台，主持人朱燕出来迎接。她一一问好。
“作为演员，这是我们本职工作。”李修吾笑着回答。
“修吾同学果然一表人才，翩翩公子。”朱燕称赞了一句，邀请大家走进节目组的后台。
没过一会，节目组的导演过来，他拿出来台本递给大家。
台本内容已经和剧组沟通过，问题和要表演的节目已经定好。
没过一会，录制开始，因为是访谈性质的节目，大家都坐在卡座上。
李修吾坐在左边这一排，他的身边是王语嫣、木婉清和钟灵。
他们的对面，坐着段王爷，木红棉，王夫人，甘宝宝，刀白凤，阮星竹。
这座位安排，李修吾抬头，都能感觉到段王爷的尴尬，其实他也有一点。
就这个安排，李修吾感觉标题都想好了：段誉父子和他们的女人们
“李修吾同学，你第一次拍电视，就演了段誉，你对段誉有什么感触？”主持人问李修吾。
“我感觉段誉的人生，被段王爷笼罩着，认识的红颜都是自己的妹妹。”李修吾看看对面，又看看自己左右坐着的三个女孩子。
众人莞尔，想到段誉的人生，还真是如此。
“你第一次演戏，对于演戏，有什么感悟？”
“演戏，挺辛苦的，不是表面上看到的那么光鲜。”
简单的两个问题之后，朱燕话锋一转：“大家都知道，你是2002年的高考状元，大家都想知道，你为什么会选择当演员，能聊聊吗？”
又是这个问题，李修吾感觉，这个问题，可能要伴随他一生。
他在千分之一秒后，觉得撒一个谎。
“小时候看《西游记》，我很喜欢孙悟空，当时就想当孙悟空，爸爸告诉我，那是演戏，世界上没有孙悟空。”
“我不信，长大的过程中，我发现原来世界上真的没有孙悟空，而我却对演戏有了兴趣，或许我也可以当一回孙悟空。”
“原来是这样，你也是因为孙悟空，才练武的吗？”朱燕惊讶。
“是啊，我从小苦练武艺，就因为孙悟空在我心中，他一直给我力量。”李修吾断然点头。
“修吾在剧组坚持练剑，无论多累，每天都会早起练剑。”段王爷肯定了李修吾在练剑上面的坚持。
“你能不能表演一段剑法，让大家见识一下。”朱燕接过话题，提出想法。
“我没有带剑过来，这东西不允许随便带着出远门。”李修吾两手一摊。
“我们电视台有准备。”朱燕站起来，后台马上捧着一把剑送过来。
李修吾接剑，拔剑出鞘。没开刃的金属剑，质感不错。
他打量了一会剑刃，大家都没开口，静静的看着他。
李修吾没有第一时间表演，他抬头，看向镜头。
“练剑首重心法。”他的声音严肃。
“教我剑法的老道，严肃地告诉我，不懂心法，永远驾驭不了宝剑。”
“他当时郑重地传过一本心法，这本心法的名字叫做《共和国刑法》，若是学不会，动剑伤人三年起步。”
李修吾说完，不待别人反应过来，他的剑法已经出手了。
剑法缥缈灵动，在舞台的灯光下，展现道道寒光。
逍遥剑法极美，潇洒恣意，观之让人心幻神迷。
节目导演猛地站起来，盯着监视器。
“3号位推镜头，八号位上去，上去，做环绕镜头。”节目导演的血液沸腾，这个镜头，一定能成为经典综艺镜头。
他不断调度镜头，拉近放远，几个镜头互相配合，感觉全身都充满了激情。
一段剑舞结束，李修吾还剑归鞘，将剑双手奉还。
“好，太好了。”节目导演一拍大腿坐回凳子上。
他突然晃神，回忆起李修吾在练剑前说的剑术心法。
“把刚刚李修吾说的剑术心法那段调出来。”
“这本心法的名字叫做《共和国刑法》，若是学不会，动剑伤人三年起步。”
《共和国刑法》，不就是刑法吗，动剑伤人，三年起步。
“哈哈，有意思，有意思。”他哈哈笑着，感觉李修吾很会做节目效果。
“保存好，都保存好，丢了镜头，全给我滚蛋。”
舞台上，采访还在继续，不过重点已经转移到其他人。
“蒋新，听说这部戏，你献出了初吻，是这样吗？”朱燕问蒋新。
这个时代，初吻还是很严肃的话题，听到朱燕的询问，蒋新脸瞬间就红了，侧头看向李修吾赶紧收回目光
“是的，这是我的初吻。”
刘艺菲闻言看向李修吾，她怎么不知道有这件事？
心里突然一股酸楚，好啊，李修吾居然亲别人。
“当时有没有心理负担。”朱燕看蒋新的样子，反而追着不放。
蒋新咬着嘴唇不说话，朱燕转移目标问李修吾。
“我也十八，我也是初吻啊，我也为艺术牺牲，做出了重大的艺术贡献。”李修吾叫屈。


第70章 新的势力光环

节目的录制，大家各自都有采访镜头，作为电视剧女主的刘艺菲，也展示了才艺，唱了一首歌。
有点小奶音，还不错。
“李修吾先生如果想做节目，可以和我联系。”
节目导演亲自送李修吾出电视台，同时送上了一张名片。
他觉得李修吾看着年轻帅气，实际上挺会制造节目效果的，无论是刑法心法，还是艺术献身，都很有意思。
“谢谢导演，有机会一起合作。”李修吾接过名片，看了一眼，上面写着王政。
累死我了。李修吾上车后伸了个懒腰，录制真不轻松，录制过程中，如果有人说错了，还得重新录制，大家都得陪着。
人多出错就多，他以为一天就能录完，没想到从上午十点一直录制到晚上十点，屁股都坐麻了。
“这还是访谈录制呢，如果是游戏综艺，录制两三天都有可能。”刘晓丽看到李修吾的样子，笑着说道。
她从后视镜里看到刘艺菲一直皱着眉头。
“茜茜怎么了，是不是累了？”
“没事。”她说完转过头，看着车窗外的风景。
李修吾自己都觉得累，没有注意到刘艺菲的小情绪。
车回到酒店，李修吾直接回房间洗澡休息了。
刘艺菲回到房间里，就坐在沙发上生闷气。
“怎么了？”刘晓丽问她。
“没事，就是累了。”少女怀春，感情懵懂，又不愿意说出口。
“你早点洗漱休息吧。”刘晓丽也没有细究她的情绪。
……
天色大亮，李修吾休息一天，感觉又恢复了最佳状态。
“阿姨，茜茜，你们有事情给我打电话。”
刘艺菲在其他电视台还要录制和宣传节目。
因为是地方台首播，宣传并不算太多，李修吾可以直接回京城。
他摸摸刘艺菲的头发，刘艺菲甩头躲开了李修吾的手掌。
“怎么，还耍小脾气，我还有些事情，不能陪着你了。”李修吾以为是因为他要回京城，才不高兴。
“要你管啊。”她别过头去。
“不管不管，我要走了，你们也注意安全。”李修吾没有太在意，和她们挥手告别，走进了机场。
目送李修吾离开后，刘艺菲脸上带着委屈。
“茜茜你这是怎么了？”刘晓丽问她。
“没事。”她不想说。
刘晓丽皱眉，看看女儿，想着她对李修吾的态度，难道是闹矛盾了？
落地京城的李修吾，被林前接上，来到顺义这边。
“老板，欢迎您莅临指导工作。”王诚带着公司的主要成员，在门口迎接李修吾。
“大家不用客气，我们先进去吧。”李修吾和大家打着招呼。
他不是喜欢大排场的人，但没有表现出任何的不满，微笑着和大家打招呼。
前呼后拥地走进公司内，王诚给他介绍了几个主要部门管理人员。
财务吴佳，后勤程佳，以及公关丁言。
【检测到宿主，开发新势力，势力光环开启】
【悟性，忠诚，清心，体魄光环持续开启中】
整个公司内，大家感觉思绪放松，疲惫的身体都轻松了很多。
李修吾嘴角露出笑意，系统居然还能开启第二个势力光环，那么他就可以在不同的地方，开设不同的公司，后续的实体企业也能开启。
“欢迎大家来到金色文化这个大家庭里，大家好好工作，年底给你们发奖金。”李修吾的发言朴实无华，没有什么理想目标，就两个字，好好干，我发钱。
“大家先回工作岗位。”王诚让大家回去。
几个人来到小会议室。
“几位看起来比较疲惫，辛苦了。”李修吾看着几个人，几个人脸上带着疲惫。
“不算辛苦。”几个人都在摇头，王诚更是开口：“本来是有点疲惫，不过老板来了，我感觉浑身有用不完的劲。”
这个看起来拍马屁的话，却得到几个人的一致认同：“你别说，你还真别说，还真轻松了不少。”
吴佳活动了一下身体，如此说道。
“各位的辛苦，我是看得见的，公司不是压榨大家的资本，我就不说什么理想了，我就说工资。”
“老板，你是这个。”丁言直接给李修吾一个大拇指。
他也参加过不少公司了，哪个公司的老板不是讲理想，讲情怀，讲付出。
李修吾这种一点不虚，就谈钱，他一点都不觉得李修吾俗气。
或许年轻人喜欢听老板讲什么情怀、理想、家一样的感觉，他是不喜欢听。
“各位说一下工作，有什么事需要我来处理的？”李修吾问工作上的事情。
“有几件事情，需要向老板汇报。”王诚和几个人对视而后说道。
“公司从深市转移到京城，我们要不要择日办个开业仪式。”
他说完，看向李修吾。
李修吾考虑了一下，摇摇头：“这个不用大肆操办了，员工如果有想法，就聚个餐，大家放松一下。”
王诚点头记了下来，继续说道：“《仙剑》的后续问题。”
“《仙剑》还有什么问题？”他诧异地问道，《仙剑》已经拍完一段时间了吧。
“一些报账的问题，我看着头都大了。”吴佳回答了这个问题。
她作为刚刚上任的财务，仙剑的账，虽然在她之前，就打进剧组，但她也要对对账，知道钱都花在哪里。
不对不知道，一对吓一跳，光是汽油钱就吓死人，不知道的以为剧组养了几十辆车呢。
李修吾听完了吴佳说的财务问题，沉吟了一下，说道：“你了解一下内地剧组的报销逻辑，不算太离谱，就过了吧。”
李修吾参加过三个剧组，对剧组的运行，也有了一些了解，一些看似不合理的支出，放不到明面上来。
但这些支出也有它的必要，看似无厘头的几万块支出，拿不出发票，也没有正当理由，可能解决的是几十万的问题。
就比如，你用到场地，这个山头，村里来人，就说我家的，想用拿钱。
打听一下，确实是能说得上话的人，给他几万就能解决。这几万，那没个好由头，拿不出发票。
你要走正常途径，就算各部门都积极配合，耽误一天拍摄，这浪费的钱也就出来了。
吴佳张了张嘴：“好，我会重新调查一下的。”
李修吾看向王诚。
“关于公司新剧本聊斋和天外飞仙，不能推辞了，过完年就要立项。”
聊斋和天外飞仙都是公共版权，我们慢了，别人抓住机会拍摄，就会抢占市场。
“《新聊斋》我不参与，你们处理。《天外飞仙》我出演男主。”
王诚点头，有明确的决定，他的工作就好展开了。
“神雕侠侣的版权开发，张大胡子联系到我们，想要执导，担任制片人。”


第71章 你惨了

张大胡子完成《天龙八部》之后，马上想到其他的金庸剧。
《天龙八部》让他赚了大钱，他自然想再接再厉，高热度的《神雕侠侣》就成了他的目标。
他找过去一问，才知道，《神雕》的版权已经被金色文化拿走了。
他非常自信地找到金色文化，要担任制片人，负责电视剧的一切事务。
事实上，他在影视圈的资历，让他可以骄傲自信，拿下监制权。
“让他滚蛋。”李修吾不想搭理这个人。
“好。”王诚没有提出任何的疑问，尽管他觉得，张大胡子是最合适的人选。
“公司的事情就交给你们了。”了解了公司的情况后，李修吾最后这样说道。
……
李修吾参加的访谈节目播出，节目被打乱顺序重新剪辑。
刚开播，就是李修吾手握宝剑，拔剑出鞘的镜头。
他严肃地看着宝剑，有种剑客的专注，而后开口。
“不懂心法，永远驾驭不了宝剑。”
“剑术心法，乃是《共和国刑法》。”
而后展示了一套华丽绚烂的剑法。
“哈哈，李修吾这么有趣，我真以为有什么心法呢，没想到是刑法。”有看到的观众感觉好笑，和别人分享。
“刑法作为习武的心法，没毛病。”
“他旁边的那个女孩那么漂亮，他亲了人家，他还觉得吃亏。”
这个节目效果不错，引发了很多人关注。
“想当孙猴子，没毛病，我小时候也拿着棍子，想变成孙猴子，打死那些漂亮的妖精。我长大了，现在就能用棍子打妖精了。”
“楼上的，你这棍子能大能小吗？”
李修吾引起了不少观众的关注，想看看这个高考状元演的戏如何。
《天龙八部》如期播出，虽然是地方台，收视率也非常不错。
媒体对电视剧进行了报道，李修吾有种一朝成名天下知的感觉。
走在学校里，他感觉到有很多人看他，北电不缺演员，也经常能看到大明星，但李修吾，一部戏成名，太让人羡慕了。
“李修吾腹有诗书气自华，他将段誉饱读诗书的感觉演绎出来。
他是大理段氏的世子，他身上自带一股贵气，举止淡然，将这个角色演活了。”
他饰演的段誉，受到影视评论家不错的评价，没有辜负观众的期待。
四合院里，李修吾看着网络上的评论，网络在高速发展期，一年时间，网络格局又出现了变化，更多的人喜欢在网络上发表自己的想法。
阁楼上，刘艺菲手里拿着书，她没有看进去，倚着栏杆，望着楼外的西海。
冬天的萧瑟景象，很符合她此刻的心境。少女悲秋雁声哀，北风吹雪落西海。
“下雪了。”阁楼外飘起了雪花，她推开门，打开阁楼的窗户，一股寒风吹进来。
她伸出手，雪花落下，马上融化。她只感觉一股凉意。
她看到雪花落进西海中，眨眼消失不见。
“茜茜，下雪了。”舒暢的声音传来，噔噔噔地跑上阁楼。
“呀，你开着窗，先穿上羽绒服。”舒暢看到刘艺菲站在窗边，拿起绛红色的羽绒服，披在刘艺菲的肩膀上。
“穿好衣服，别感冒了。”舒暢说完，兴奋地看着窗外的雪花。
“谢谢。”刘艺菲穿好羽绒服，看上去比较土的羽绒服，在她身上也非常漂亮。
“下雪了，下雪真好。”舒暢也伸出手，白皙的掌心，接住点点凉意。
看了好一会雪落，舒暢感觉到天冷，关上了窗户。
“茜茜，你最近怎么了？”她回头问刘艺菲。
“没怎么啊。”刘艺菲也从窗外收回目光。
她坐下来，夹起一块香炭引燃，放在银手炉里递给舒暢：“暖暖手。”
舒暢赶紧接过来，小心捧着，闻着一股清香，脸上却带着心疼：“你下回别给我点了，我心疼。”
这块蜜枣大小的香炭，和黄金的价格几乎相同，就这么放在炉子里烧了，舒暢实在享受不起这种奢华。
“炭不就是拿来烧的吗。”
舒暢不想回答这话，这是烧黄金，按克算的，能一样吗？她和刘艺菲坐在一起，把银手炉和刘艺菲分享。
“你还没说，你最近为什么不高兴呢。”舒暢转移话题。
“有吗？”
“当然有了，非常明显好吧。”舒暢说道，她从学校回来，就觉得刘艺菲不对劲。
“天冷的原因吧，不想动弹。”刘艺菲拿起书，翻开。
“你骗不了我，肯定有心事。”舒暢眼神中带着智慧的光芒。
刘艺菲沉默着，过了好一会，她才缓缓吐露心事。
舒暢瞪大眼睛：“你惨了，你坠入爱河了。”
“哎呀，死畅畅。”刘艺菲马上推她。
两个人打闹了一阵，舒暢双手托着下巴，趴在桌子上。
“我哥那么帅，谁会不喜欢呢。”她说完歪着头。
“你这样只会折磨自己啦，哥哥太帅了，喜欢他的人会很多很多，他还是演员，以后拍戏，也会有很多亲密戏，如果这都接受不了，我劝你不要喜欢他，当个妹妹也很好啊。”
刘艺菲闻言，愣了一会，发现舒暢说得很有道理，是她钻牛角尖了。
“好啊，我看你不只是想当他的妹妹，还想当他的情妹妹吧。”她心态一松，意识到舒暢抓住了自己的一个把柄，马上扑过来。
“以后的事情，谁知道呢，反正他现在是我哥，他喜欢谁我都支持。”舒暢仰着头。
“你不知羞。”
两个人打闹起来。
过了好长时间，舒暢开口：“我们去看看哥哥在做什么。”
“好啊。”刘艺菲将自己羽绒服的拉链拉好，率先走下阁楼。
“等等我。”舒暢把香炭盖好，放进柜子里，确认点燃的香炭已经熄灭后，才追出来。
“快来追我。”刘艺菲站在垂花门，半个身子隐在后面，脸上笑颜轻松，脚步轻快地转身，跑过前院。
“等等我。”舒暢下了阁楼，小跑着追过去。
“就不等你，略略略。”银铃般的声音在四合院里回荡，天冷躲雪的小肥啾挤在一块，抬着头看着两个跑去的身影，继续缩在一起。
雪下了薄薄一层，覆盖了地面，地面上留下两串脚印。
“喵呜。”
后院的东厢房里，壁炉烧着木材，小狮子正在刘晓丽的怀里踩奶。
它动作停下，敏锐的耳朵抖动一下，听到院子中的笑声，分辨出是那个小傻子的笑声，就没有放在心上。
刘晓丽也听到了女儿的笑声，脸上也露出了笑容，摸摸小狮子的头，奖励它一个小鱼干。
“喵呜！”得到奖励的小狮子，卖力地踩奶。


第72章 恭喜发财（加料）

李修吾书房的门，打开了一点，两道目光从门缝往里面看。
冬天的房间，有一点门缝，就能感觉到凉风，李修吾看过去：“你们两个做什么呢，想进来就进来？”
房门吱呀打开，两个人走了进来，带进来一股寒气，舒暢转身把门关好。
刘艺菲有点不好意思，被舒暢推了过去。
“你茶都凉了，我给你泡一壶。”刘艺菲找个话题。
“好啊，谢谢茜茜。”李修吾抬头，看过去发现舒暢正在给刘艺菲挤眉弄眼。
“畅畅你眼睛不舒服？”李修吾问她。
“没有啊？”舒暢放弃了，她才不管，来到李修吾的身边，看着他手里的书。
“这是什么啊？”她看了几眼，感觉有点看不懂。
“半导体技术。”李修吾给她看了一眼书封面。
“哦。”舒暢明白是讲什么的，也就不继续追问了，她不是这个专业的。
刘艺菲冲泡了一壶茶回来，倒上三杯茶。
“谢谢。”李修吾道谢。
“不用客气。”刘艺菲温柔地笑着，大眼睛非常好看。
李修吾和她们说了几句话，继续看手里的书。
关于实体技术研发计划，他准备今年就开始，为此需要对半导体进行相应的了解。
舒暢没有找到合意的书，从书架上找到一本历史书阅读。
刘艺菲则是拿起一本表演相关的书，只是看了一会，她换了一本摄影相关的书翻看。
【检测到宿主，正在与道侣三人行，悟性增幅中】
四合院本来就有悟性和清心的光环，再次进行增幅之后，三人顿时文思泉涌，感觉书中的知识直往脑子里钻，拦都拦不住。
收获的快乐，是学渣无法理解的，三个人各自学习，全都沉浸在双修的快乐中，不可自拔。
双修不知年，不对，看了一下午的书。
外面传来脚步声，刘晓丽过来叫他们去吃饭。
“来了，阿姨，我们马上过去。”李修吾听到刘晓丽的声音回答。
他看了一下时间，居然已经傍晚，感叹时间流逝。
“你们两个穿好外套，去吃饭了。”李修吾提醒刘艺菲和舒暢。
“啊，太舒服了。”刘艺菲站起来伸了个懒腰，白色的羊绒线衣包裹着身体。
少女的身材正在发育，身高已经有一六八，就是没奶奶。
舒暢矮一点，刚刚一米六，应该还能再长高一点。身材嘛，还有很大的成长空间。
该跟阿姨说，给她俩补补，以后饿到孩子怎么办。
刘艺菲注意到李修吾的眼神，瞪他一眼，脸颊泛起淡淡的红晕。那双杏眼含嗔带羞地剜了他一下，却更像是娇嗔的媚态。她快速拿起羽绒服穿好，拉起舒暢的手就往外跑，手指却不经意地在李修吾的手背擦过——那触感温温软软的，像羽毛撩过心尖。
“哎呀，不要拉我。”打开门的瞬间，一股凛冽的寒气扑面而来，院子里已经一片雪白。冷风灌进衣领，两个少女都缩了缩脖子。
舒暢狡黠地眨眨眼，趁刘艺菲不注意，从旁边树枝上捏起一点雪，冰凉的手指悄然探进她的羽绒服领口，精准地将那团雪放进了刘艺菲温热的脖颈里。
“啊——畅畅我要杀了你！”刘艺菲身体猛地一颤，冰冷的刺激让她尖叫出声。那雪粒顺着脖颈滑向背脊，在温热的肌肤上迅速融化，凉意沿着脊椎一路向下，激得她浑身起了一层细密的鸡皮疙瘩。她弯腰抓起一把雪，手指深深陷入松软的雪层中，冰凉的触感从指尖传来。
她起身时，白色的羊绒线衣因为弯腰的动作向上提起一截，露出一小段纤细柔韧的腰肢。冬日的暮色中，那腰线在暗红色的羽绒服下若隐若现，皮肤在雪光映衬下泛着暖玉般细腻的光泽。李修吾的视线不由自主地落在那一抹白腻上，看着她直起身时线衣重新垂下，将那诱人的腰线完全遮盖。
“抓不着，抓不着。”舒暢早就轻盈地跳开，像只灵巧的猫儿，几步就跑到李修吾身后。她双手抓住李修吾的手臂，整个人躲在他宽阔的背影里，只探出半个脑袋朝刘艺菲做鬼脸。少女柔软的身体紧贴着他的后背，隔着两层衣物，他能感觉到她胸前的柔软压在自己的肩胛骨上，随着她轻快的呼吸微微起伏。
舒暢的手指无意识地抓着他的手臂，掌心温热，指腹细腻。她躲在他身后时，呼吸喷洒在他的后颈，带着少女特有的清新气息，混杂着淡淡的洗发水香味。李修吾能感觉到她身体的温度透过衣物传来，像是冬日里一个小小的暖炉。
她们两个绕着李修吾追逐，形成一个有些暧昧的三角。刘艺菲追过来时，长发在寒风中飞舞，几缕发丝黏在微红的脸颊上。她跑得急了，呼吸变得急促，胸口的起伏在羊绒线衣下勾勒出青涩却动人的弧度。李修吾站在中间，刘艺菲从他左侧冲过来，带起的风里都是她身上淡淡的体香——像是冬日里晒过的棉被，又掺着一丝少女特有的甜。
舒暢见他愣神，轻轻推了他一把，从他右侧灵巧地窜了出去，像只狡猾的小狐狸。她跑向院角时，羽绒服下摆扬起，露出浅蓝色的牛仔裤包裹着的翘挺臀部。那线条还略显青涩，却已经有了少女独有的圆润弧度，随着跑动摇曳出诱人的韵律。
“看我砸你！”刘艺菲把手里的雪球扔过去。雪球在空中划出一道弧线，擦着舒暢的肩膀飞过，散开成一片雪雾。几粒雪溅到舒暢的脖颈上，她尖叫一声，笑着继续往前跑。刘艺菲哇哇叫着追过去，棉靴在雪地上踩出深深的脚印。
李修吾看着雪地中打闹的两个少女，她们的身影在暮色中显得格外鲜活。刘艺菲的长发在奔跑中散开，像黑色的瀑布在雪光中流淌；舒暢扎着马尾，发梢随着跳跃轻轻摆动。他想，如果给她们换上明制冬装小袄——茜茜可以穿月白色绣梅花纹的，领口镶一圈雪白的兔毛，衬得她脖颈更加修长白皙；畅畅适合藕荷色绣缠枝莲的，袖口收紧，露出一截纤细的手腕，腰间系上丝绦，勒出盈盈一握的腰身。
不知怎的，这想象让他心头一热。他仿佛看见茜茜穿着那身衣裳，站在廊下呵着白气，手指冻得微微发红，他会握住她的手放在掌心暖着，细嫩的肌肤在他粗糙的掌纹间摩挲，她会仰起脸看他，那双清凌凌的眼睛里映着雪光，也映着他的影子。而畅畅会从后面扑上来，双臂环住他的腰，脸颊贴在他背上，带着撒娇的鼻音说“修吾哥我好冷”。
他甚至可以想象更进一步的画面——冬日暖阁里，炭火烧得正旺。茜茜靠在他怀里读书，羊绒线衣下的身体柔软温热，随着呼吸轻轻起伏。他会从后面环住她，下巴搁在她肩头，手指却不安分地探进线衣的下摆，沿着她平坦的小腹向上游走。她会轻颤一下，耳尖泛起可爱的粉色，却只是咬住下唇，任由他的手掌覆上胸前那处柔软。她的身体还青涩，但乳肉在他掌心渐渐发热，那颗小小的蓓蕾在揉弄中硬挺起来，隔着薄薄的胸衣抵着他的掌心。
而畅畅会坐在他身侧，把冰凉的小手塞进他衣领里取暖，然后得逞地咯咯笑。他会捉住她的手腕，将她拉进怀里，另一只手撩起她的衣摆探进去。她的腰肢更细，肌肤细腻得像上好的丝绸，他会沿着脊椎一路向下摩挲，直到触碰到牛仔裤的腰扣。她会扭着身子躲，却被他牢牢固定在怀里，只能红着脸把脸埋在他胸前，任他解开扣子，手指探进更深处。
或者更荒唐些——暖阁的榻上，炭火噼啪作响。茜茜已经衣衫半解，羊绒线衣被推到胸上，露出白皙的胸脯。那对玉乳还不及一手之握，顶端粉嫩的乳尖微微挺立，在暖黄的光线下泛着珍珠般的光泽。他俯身含住一边，舌尖绕着乳晕打转，感受着那颗小豆在口腔中逐渐硬挺。茜茜会发出细碎的呜咽，手指插入他的发间，身体不自觉地弓起，将更多的柔软送入他口中。
而畅畅会从后面抱住他，温热的身子贴在他背上，小手从他衬衫下摆探进去，在他腹肌上好奇地抚摸。她会学着他的动作，用柔软的唇瓣亲吻他的后颈，然后顽皮地咬他的耳垂，温热的气息喷进他耳廓。他会反手将她捞到身前，让她跨坐在自己腿上。牛仔裤的布料粗糙，摩擦着他的大腿，他能感觉到她腿心的柔软隔着两层布料压在他腿根。他会解开她的牛仔裤，探进去抚摸她大腿内侧细腻的肌肤，然后沿着腿缝向上，触碰到那处已经微微濡湿的柔软。
茜茜会凑过来吻他，带着茶香的舌探入他口中，与他纠缠。她的手会伸向他的皮带，有些笨拙地解开铜扣，然后拉开拉链。当他粗硬的欲望弹出来时，她能感觉到那炽热的温度贴着大腿肌肤。她会脸红得快要滴血，却还是颤抖着手握住，掌心细腻的肌肤包裹着滚烫的柱身，生涩地上下滑动。
而畅畅会贴在他耳边小声说“修吾哥，教我”，然后学着他的动作，将手指探入茜茜腿间那处隐秘。茜茜会惊喘一声，身体绷紧，然后在他的吻和畅畅的抚摸下，渐渐放松，甚至不自觉地将腿分得更开。两个少女的呼吸交织在一起，带着情欲的甜腻气息弥漫在暖阁里。
最后他会让茜茜躺在榻上，分开她的双腿。那处粉嫩的秘地已经完全湿润，微微开合着露出里面诱人的嫩红。他会俯身下去，先用舌尖试探地碰了碰那粒已经挺立的小核，茜茜的腰猛地弓起，喉咙里溢出破碎的呻吟。然后他会更深入地舔舐，舌尖钻进紧窄的穴口，品尝她甜美的蜜液。畅畅会趴在他背上，小手从他腋下穿过，覆上茜茜的胸乳揉捏，低头去吻茜茜的唇，将她的呻吟都吞没在亲吻里。
当茜茜在高潮中颤抖时，他会挺身进入她。那紧致湿热的包裹让他头皮发麻，她太紧，紧得像是要将他夹断。他缓慢地推进，感受着她的肉壁一层层地裹上来，湿热的内里紧紧吸附着他的阴茎。茜茜会疼得咬住嘴唇，泪水在眼眶打转，却还是用腿环住他的腰，将身体完全向他打开。畅畅会在一旁抚摸她的头发，在她耳边轻声安慰，手指却悄然探入两人交合处，揉捏着茜茜那粒敏感的小核，帮助她适应这陌生的入侵。
等茜茜渐渐适应后，他会开始抽送。每一次深入都顶到最深处，龟头重重撞上娇嫩的子宫口。茜茜的呻吟从压抑变得放纵，带着哭腔的媚音在暖阁里回荡。畅畅会解开自己的衣物，露出同样青涩却动人的身体，跨坐到茜茜脸上，用湿润的腿心轻蹭她的唇。茜茜会先是羞涩，然后在他们的引导下，伸出舌尖去舔舐那处同样泌出蜜液的柔软。两个少女相互抚慰的画面美得惊心动魄，让他抽插的力道愈发凶狠。
当他在茜茜体内释放时，滚烫的精液灌满她紧窄的子宫，她能感觉到那炽热的液体冲刷着内壁，小腹深处传来难以言喻的饱胀感。她会在他身下颤抖着再次攀上高潮，花径剧烈收缩，绞得他几乎泄身。而畅畅也会在茜茜的舔舐中达到顶点，蜜液淋了茜茜满脸，然后瘫软在榻上喘息。
之后他会将畅畅也拉过来，让她背对着自己跪趴着。从后面进入时，他能看见两人交合处那诱人的画面——粗硬的阴茎在她粉嫩的穴口进出，带出黏腻的银丝。畅畅的臀比茜茜更翘，每次撞击都荡起诱人的臀浪。他会一手揉捏她的臀肉，另一手探到前面，抚摸她因为姿势而更加凸起的小核。畅畅的呻吟又娇又媚，回过头来索吻，舌尖主动勾缠他的，身体却诚实地向后迎合每一次深入的顶弄。
最后他会把两个已经软成一滩春水的少女搂在怀里，一左一右地亲吻她们汗湿的额头。她们会像小猫一样蜷缩在他身旁，腿间还残留着情事后的黏腻，空气中弥漫着麝香般的情欲气息。炭火将她们赤裸的身体映得暖红，肌肤上还留着欢爱的痕迹——他的吻痕，他的指痕，以及腿心处红肿微张的穴口，缓缓溢出混合着精液与蜜液的浊白。
李修吾猛地回过神，被自己脑海中这过于放肆的想象惊了一下。雪地里，刘艺菲已经追上了舒暢，两人滚在雪堆里笑闹着。茜茜骑在畅畅身上，抓着一把雪要往她衣领里塞；畅畅则抓住她的手，笑着讨饶。两个少女在雪地中纠缠着，身体相贴，长发散落在白雪上，画面竟与他刚才的幻想有几分重叠。
他深吸一口冰冷的空气，压下小腹处涌起的燥热。不知道她们喜欢不喜欢明制冬装小袄，但此刻他更想看的，或许是她们穿着那身衣裳被他剥开的模样——盘扣一颗颗解开，露出下面白皙的肌肤；丝绦被抽掉，衣裙散开；然后他可以将她们按在铺着锦缎的榻上，让古典的雅致与最原始的情欲交织在一起。
刘艺菲和舒暢打打闹闹地走向了后院，雪地上留下一串交错的脚印。李修吾跟在后面看着，目光流连在她们被羽绒服包裹却依然能看出曲线的背影上。茜茜走路的姿态很优雅，腰背挺直，臀部在羽绒服下轻轻摆动；畅畅蹦蹦跳跳的，马尾一甩一甩，充满活力。
走到通往后院的月亮门时，刘艺菲突然脚下一滑，惊呼一声向后倒去。李修吾眼疾手快，一个箭步上前，手臂从后面环住她的腰，将她稳稳接在怀里。那一瞬间，他清楚地感觉到她身体的柔软——羊绒线衣下的腰肢纤细得不盈一握，他的手臂几乎能将她整个圈住。她的背脊贴着他胸膛，隔着衣物传来的温度比他想象中更暖。
刘艺菲惊魂未定地靠在他怀里，急促的呼吸让胸口剧烈起伏。她回头看他，眼睛里还带着惊慌，脸颊却因为两人的亲密接触而泛起红晕。“谢、谢谢……”她小声说，却没有立刻从他怀里退开。
李修吾能闻到她发间的清香，混合着少女特有的体香，丝丝缕缕钻入鼻腔。他的手还环在她腰间，手指几乎能感觉到她腰侧柔软的弧度。只要他稍稍用力，就能将她更紧地按进怀里，让她完全贴合自己的身体。那一瞬间，他几乎要这么做了——手掌下移，覆上她臀部的曲线，隔着厚实的衣物感受那圆润的弧度；或者向上，探进羽绒服里，直接抚摸羊绒线衣下单薄的肩背。
“茜茜你没事吧？”舒暢跑回来，关切地拉住刘艺菲的手。这个动作让刘艺菲趁机从李修吾怀里退了出来，但脸颊的红晕更深了。
李修吾松开手，掌心还残留着她腰肢的温度和触感。他笑了笑:“雪天路滑，小心些。”
刘艺菲低头“嗯”了一声，拉着舒暢快步往后院走，背影有些慌张。舒暢回过头，朝李修吾眨了眨眼，眼神里带着狡黠的笑意，仿佛看穿了他刚才那瞬间的失神。
李修吾摇头失笑，继续跟在她们身后。暮色渐浓，院子里的灯笼次第亮起，暖黄的光晕在雪地上投下温柔的光影。他看着两个少女的身影在灯笼的光线中轮廓柔和，心头涌起一种难以言喻的满足感。
或许不久的将来，他真的能在暖阁里将那些想象付诸实践——让茜茜穿着月白色的明制小袄，领口的兔毛衬得她脖颈修长如天鹅。他会从后面解开她的盘扣，一层层剥开那身精致的衣裳，露出里面白皙如玉的身体。然后让她趴在铺着锦缎的榻上，从后面进入她，一边抽插一边欣赏她背脊优美的曲线。畅畅可以穿着藕荷色的那一身，被他抱在怀里亲吻，手把手教她该如何用舌尖取悦茜茜，如何用指腹按压那粒敏感的小核，让茜茜在双重刺激下颤抖着达到高潮。
当然，那都是以后的事。而现在——
“你们两个别闹了，跑出汗该感冒了。”刘晓丽听到两个人的动静，在门口说道。
“知道了，晓丽妈妈。”舒暢快速地跑过去，抓住抱住刘晓丽的手臂。
“你们两个别闹了，跑出汗该感冒了。”刘晓丽听到两个人的动静，在门口说道。
“知道了，晓丽妈妈。”舒暢快速地跑过去，抓住抱住刘晓丽的手臂。
吃饭的时候，刘晓丽欲言又止。
“阿姨有事情？”吃完饭，刘晓丽都没有开口，李修吾主动开口询问。
“马上年底了，我和茜茜要回武汉过年。”刘晓丽开口。
“啊？”刘艺菲惊呼，她突然不太想回去呢，可是每年都是这样。
舒暢闻言也有点担心地看着李修吾，过年，她也要回家呢。
“好啊，我这里没事，阿姨和茜茜放心回去就是。”李修吾脸上轻松。
一个人过年，好像也没什么不同。
……
刘艺菲母女走了，畅畅也回家里去了，好在她就在京城，想来随时可以过来。
天龙八部播出，反响非常不错，靓男美女，经典的剧情。在地方台收视率非常高，讨论度也非常大。
参演的艺人，都受到了关注，名气有很大提升，这其中受益最大的就是豪迈的胡军，漂亮的刘艺菲，还有才华横溢的李修吾。
网络上热闹，京城也变得热闹，大街小巷中，响起电子鞭炮声。
新年热闹的声音响起来，李修吾却总感觉少点什么。
四合院突然静了下来，小鸟出来吃东西，出去拉屎，基本不出窝了。
虎皮鹦鹉也不皮了，基本上待在房间里，不敢对李修吾嘬嘬嘬。
偌大的院子里，只有他和小狮子活动身影。
“喵呜。”小狮子蹲在李修吾的身边。
“那个大美人什么时候回来。”
“那个？”李修吾没有反应过来。
“给喵暖床的那个。”它歪着头。
“你这小东西，老子都不敢有这个想法，你居然已经睡上了。”李修吾在小狮子的头上摸了一把。
“她给喵小鱼干，小狮子卖力给她踩奶。”小狮子无聊地趴在地上。
年龄大的会疼人，不像那个小傻子，整天嘻嘻哈哈的，抱它睡觉，还把它当枕头。
大美人怀里又香又软。
“不知道，自己找吃的去。”李修吾懒得搭理它，一脚把它轻轻拨开。
他突然意识到，过年缺点什么了，都快过年了，还没听到华哥的声音呢。
“好像还没有发布啊。”他自语。
既然这样，华哥，那就对不起了。
李修吾快速地把歌词写出来，曲子对他来说也不难，很快就完成了词曲以及编曲工作，给林前打电话。
林前很快就过来，李修吾把词曲交给他，让他去公司找王诚，让他把涉及到的版权处理。
“老板，是你亲自演唱吗？”林前询问。
“没错。”李修吾点头:“让王诚去联系录音棚，尽快把编曲做好。”
王诚接到词曲，先去安排人联系录音棚，做好安排，才仔细地看着词曲。
“恭喜发财，这词，这曲，真是喜庆。”他脸上露出笑容。
这词曲，深度就算了，但配合过年，绝对非常热闹。
两天时间，录音棚准备好配乐，林前开车接李修吾前去录制。


第73章 我恭喜你发财

我恭喜你发财
我恭喜你精彩
最好的请过来
不好的请走开
李修吾对歌曲进行录制，他的嗓音清亮，欢乐喜庆的歌声，让人听着就放松。
这种歌，就不说什么歌词深度了。
“李先生，你的声音太出色了，完全可以在歌手这条路上发展。”录音师杨珏，对李修吾很是欣赏。
他的嗓音条件太好了，这首歌，他用了好几种声线演唱，清亮、甜美、浑厚，声音转换自如，最终确定了这种声线。
“谢谢杨老师，如果有机会再合作。”李修吾和杨珏告辞，与王诚一起前往金色文化公司。
公司里的会议室中。
几个人讨论着MV拍摄。
“就简单一点，MV整体喜庆欢乐，不用各种复杂的故事。”李修吾最终拍板，他看向郭凡。
“郭凡，怎么样，给你个练手的机会？”
“没问题，我一定拍好。”郭凡拍着胸口。
整个公司为李修吾服务，事情确定下来，动作非常快，摄制组到位，各种设备到位，需要的道具采购回来。
李修吾换上一身红色的服装，脸上带着笑容，整个人精神奕奕，有种说不清的欢乐感。
【检测到宿主正在施展幻术，魅惑光环开启】
李修吾对着摄像机演唱，带着表演的性质，脸上表情丰富。他在郭凡的指挥下一遍遍地演唱，录制下了大量的素材。
“杀青了。”郭凡大声说道。
“郭导，要不要准备杀青宴啊？”李修吾笑着打趣郭凡。
“没必要了吧。”他挠着头。
“哈哈。”李修吾笑了一下：“MV我就交给你了，尽快做好，我好给大家拜个年。”
“我会尽快做好。”郭凡拍着胸口。
李修吾拍拍郭凡的肩膀，和林前一起离开了。
“你小子。”送李修吾离开后，王诚看着郭凡:“让你拍个MV，你把老板指挥得团团转。”
郭凡根本没意识到这个问题，他就一门心思想着拍好一点。
“好了，有什么需要跟公司提，必须做好。”王诚看他的样子，就知道他没放在心上，也是老板好说话。
金色文化全力支持，资金到位，郭凡的动作很快。
李修吾拿到成品，他打开视频，上面出现词曲的创作者之后，响起一串鞭炮的声音，随后喜庆的音乐出现。
镜头中是一片卡通梅花，李修吾穿着红色的喜庆唐装，走进镜头，欣赏着梅花。
随后他一边唱，一边拱手。
“我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”
“不错，不错。”李修吾点头，MV整体风格很欢乐，他对效果很满意。
MV把李修吾的头放大，身体缩小，整体头重脚轻，配合着歌曲和后期的背景，有种喜感。
郭凡有点忐忑，要知道制作的时候，他这个想法被所有人一致反对。
怎么能把老板的形象弄成这个样子，太不尊重老板了。
但郭凡坚持，他就认为这样的喜庆效果最好。
现在听到李修吾没有生气，反而称赞不错后，脸上顿时一松。
“让公司发布吧。”
在新年的最后几天，一首歌曲悄然上线。
这首歌用恐怖的速度蔓延，先是占领超市、然后大大小小的商店，街道集市。
“李修吾，你这些天神神秘秘的就是在录这首歌？”刘艺菲给李修吾打来电话。
“这首歌怎么样？”李修吾问她。
“大街小巷都在播放，我感觉被你包围了。有这么好的歌，你怎么不叫上我。”
“这么好的歌，当然要我自己唱。”
“哼，小气。”刘艺菲皱着鼻子，她就觉得歌曲和MV都很有趣，想参与一下。
“过完年我就回去，看我不教训你。”她放下狠话挂断电话。
李修吾陆续接到了不少人的电话，蒋新也打电话来，恭喜他的歌曲火爆。
他这次是真的火了，《天龙》二轮播放上星，在京城电视台播出，段誉的影响力本来就很大，加上这首歌曲，李修吾一朝成名天下知。
除夕这一天，李修吾考虑去哪家饭店吃年夜饭。
“哥，快过来。”西跨院传来舒暢的声音。
李修吾走过去，看到舒暢带着东西过来。
“你怎么来了？”李修吾帮着舒暢拿东西，不知道带来的都是什么。
“我包的饺子，给你送一些过来。”舒暢脸上露出灿烂的笑容。
李修吾心里有点感动，提着盒子，来到了厨房。
“哥，我给你煮了吧，我们一起吃点。”舒暢把带来的东西放下。
“好啊，我正好饿了。”李修吾说道。
李修吾站在厨房的门口，看着舒暢忙活。
没过一会，舒暢把饺子盛出来。
李修吾现在的财力，一个人过年不会饿到，而且能吃的很好，但这盘饺子，却是过年期间，他吃的最有味道的一顿饭。
舒暢坐在他对面，看着李修吾吃着饺子。
她很想邀请李修吾和她一起回去过年，但那是舅舅家，她不能做主。
她很心疼李修吾，这偌大的院子寂静，她想想都觉得孤单。
“好吃，太好吃了，畅畅，你的手艺真好。”李修吾一边吃一边竖起大拇指。
“哥喜欢吃，我再给你包。”舒暢脸上带着笑，温柔地看着李修吾吃饺子。
等李修吾吃完，舒暢站起来：“哥，你准备的春联在哪里，我帮你贴上。”
“啊，我都贴了。”
“你只贴了大门，这么多房门都没贴呢。”舒暢指着四合院里面的这些房门
“这么大院子，这么多的房门。”李修吾有点为难，五进四合院，全都贴，就他一个人，闹呢？
“我就知道你没准备。”舒暢得意一笑，打开自己带来的包，从里面拿出来一个个分好的手提袋。
“这是一进院倒座房的，这是一进院阁楼的，这是前院的，中院，后院，后罩房。”
每一个手提袋里面，都是一个院子的对联。
“都贴啊？”李修吾感觉头大。一进院倒座房加上阁楼，就有八个门，全院贴完都半天。
“当然了，我们从一进院开始。”舒暢拉着李修吾。
她很灵动，脸上带着认真的笑：“哥，你拿凳子，我们一起。”


第74章 解救吾先生，现实

舒暢还是回去了，李修吾一个人站在院子里，看到每一个门上，都贴着红色的对联，脸上不由得笑了。
“过年嘛，也挺有意思的。”
电视上播放着春晚，李修吾放空心思，什么都不想。
小狮子趴在他身边的凳子上，突然张开嘴，打了个哈欠。
猫大多时间都在睡觉，似乎永远也睡不够。
“喵想大美人了。”它灵敏地跳下凳子，过来蹭蹭李修吾的腿。
“我还想小美人呢。”李修吾把它推开，继续看着春晚的节目。
虎皮鹦鹉飞过来，落在小狮子刚刚卧着的凳子上。
“脑子进水了。”
李修吾带着杀意的眼神飘过去，虎皮鹦鹉身体抖了一下：“我是在说它。”
“傻娘们吃饭了，我还是在说它。”
“死鬼，别乱摸。我还是在说它。”
砰，虎皮鹦鹉被小狮子一爪子扇飞，如果不是李修吾不让它伤害这些鸟儿，它直接就吃了。
“傻B。”虎皮鹦鹉飞起来啄小狮子，小狮子的动作非常敏捷，身体一晃就躲过去了，金色的瞳孔看着虎皮鹦鹉，带着杀气。
哆哆哆的声音从窗户传来，李修吾看过去，窗户外面有几只麻雀。
“快开窗户，我们要看打架。”
李修吾突然觉得，他这里也挺热闹的。
“虎儿快上，俯冲，排泄。”窗户上一群麻雀起哄，让虎皮鹦鹉啄小狮子。
“你要敢拉在房间里，我烤了你。”李修吾瞪了一眼起哄的麻雀们，经过虎皮鹦鹉。
房间里一阵鸟飞猫叫，麻雀一声声地叫好，恨不得参与进来。
李修吾觉得，这虎皮鹦鹉是真的贱。
这个除夕，李修吾虽然一个人，也过的热热闹闹。
“李修吾你在哪里？”王劲松给李修吾打电话，声音带着紧迫。
“在家里呢，老师是出什么事情了吗？”李修吾也听出了王劲松语气的紧张。
过完年没几天，王劲松告诉李修吾一个炸裂的消息。
“这段时间出门身边带上保镖，不要相信任何人，就是有执法人员带你走，你也要先打电话确认。”王劲松严肃地交代李修吾。
李修吾脸色一肃：“老师，发生了什么？”
04年刚过完年，应该没什么大事件发生吧。
“有绑匪在闹市酒吧，绑走了一个人，他是冲着明星来的。”王劲松说道。
虽然警方封锁消息，也宣布不足二十个小时就将嫌疑人抓获，解救了被害人，但消息还是在明星的圈子中流传开，让不少明星有点自危。
听到消息的王天后，当天飞去香江。
李修吾听完王劲松的解释，好像有了印象，他记得看过华仔的一部电影，就是讲的明星绑架案。
没想到原型故事，是在这段时间发生的。
“我会注意自己安全的。”李修吾回答。
收起电话，李修吾想了一下，马上给舒暢拨去一个电话，让她外出也注意安全。
尽管知道应该不会再有这样的人出现，李修吾还是提醒了舒暢小心。
这件事情的影响很大，明星本来就有比普通人更大的关注度，还有媒体不断的报道。
不少人公开压力判死。
“老板，这位就是潘磊，他开车不错，身手保持得也不错，侦察经验丰富。”林前介绍潘磊。
李修吾打量他，三十多岁的年纪，身高180，体重看起来也得160往上了，对于人类来说，体重就是战斗力的一种表现。
“老板好。”潘磊站得笔直，看上去精神不错。
林前之前就说过，他是侦察兵出身，部队中，不算特种作战单位，摩托兵和侦察兵就是最强作战个体。
“欢迎加入我们的团队。”李修吾和他握手，潘磊以后担任自己的司机兼保镖，必须给予尊重。
春秋时期宋国一位大将，在阵前分肉时，自认为和自己的车夫关系亲近，没有亲手分给他，第二天，这位将军就被车夫送到敌军大营中去了。
李修吾对潘磊挺放心，他父母都在，还有两个可爱的孩子，父亲有点基础病，赚钱养家，是他最大的压力来源。
另外李修吾现在准备去游梦时空，给他套个忠诚光环。
潘磊坐在司机的位置上，驾驶汽车非常稳。
“林前，你让王诚提两辆车，一辆你自用，另外定一辆保姆车。”
“好的老板。”林前答应，又说道：“老板，你如果出行，尽量还是让潘磊给你开车。”
吴先生这件事，让不少明星害怕，林前了解后，也担心李修吾的安危。
“嗯。”李修吾点头，他自恃有些武力，还有一手超乎寻常的手段飞针术，但绑匪能搞到枪。
车子开到了游梦时空，仇万军站在门口等待。
看到车子停稳，仇万军满脸堆笑，快走两步过来，给李修吾打开车门。
“仇总不用这么客气。”李修吾下了车，对仇万军说道。
“老板您辛苦了，都是我应该做的。”仇万军脸上带着崇敬，毫不掩饰。
“先进去吧。”
李修吾和潘磊说了一声，本准备去停车的潘磊直接熄火下车。
快步跟上林前。
仇万军看了一眼潘磊，对他释放善意的微笑。
走进电梯里，李修吾对仇万军说道：“这是潘磊，侦察兵出身，现在担任我的司机，等会你给他在公司挂个职，五险一金补全。”
“我这就通知人事经理过来。”仇万军拿出手机，让人事经理到电梯门口等自己。
电梯到了七层，打开之后，人事经理就站在门口等着。
仇万军对他交代几句，潘磊去跟他办理入职。
李修吾被仇万军带进一间办公室。
“老板，这是我为您准备的办公室，您没事常来公司。”仇万军现在非常崇敬李修吾，佩服得五体投地。
他被李修吾挖来，就是职业经理人，进行各种投资谈判。
投资的几家网络公司股价都在涨，走势好的盛大，估值已经涨了三倍，一旦上市，还能再翻一倍。网易、百度也在涨。
当初他没有谈下来的腾讯和阿里，涨幅更大，听说腾讯即将上市，他感觉老板的眼光太好了。
投资网络公司的工作结束后，李修吾又安排他成立游梦时空，代理海外游戏，如今游戏全都实现了盈利。
如果这些只是让他佩服的话，而花费十个亿在京城拿地的决策，真的让他崇拜了。
“老板，京字4号文件之后，我们手里的地，价值平均翻了三倍。”仇万军开口，声音都透露出，他的激动。
投资拿地，地拿在手里仅仅不到两年，就有这样的收益，太惊人了，他自己都感觉跟做梦一样。
哪有这么容易赚钱的，刑法中那些，也没有这么快啊。
其实仇万军拿到的地，还不是这次文件影响，价值增长最高的。
有些人手眼通天，在李修吾下手之前，最好的地已经被别人收入手中。
那些地的价值，仇万军看完都羡慕。
李修吾点点头，京字4号文件，他已经看过了，这次来，也有处理这些地的意思。
这些地，有些利润翻五倍，变成烫手山芋，握在手里时间太长，真的会烫手。
“有没有人联系你？”李修吾问他。
“京字4号文件发布之后，有部分地产公司联系我们。”
李修吾点头，果断地说道：“你联系拍卖公司，两个月内，把这些地都拍掉。”
“老板，文件刚下来一个月，地的价值还没有最大化。”仇万军开口。
“吃进嘴里的，才是自己的，太贪心会撑破肚皮。”李修吾摇头，对他来说，利润已经够多了。
握在手里是能升值，如果握到十年后更值钱，可现实能让他握着吗？
再说了，这些钱拿出来，创造的价值更大。


第75章 公司是我家

“我明白了。”仇万军点头，虽然惋惜，但他现在已经完全相信李修吾的判断。
李修吾在公司里视察了一段时间，中午到食堂吃饭。
“我说你们公司食堂，就不能多做点菜吗？”食堂经过改造后，其他公司的员工来买饭时，已经看不到内部员工餐厅了。
但饭菜不够卖的问题，还是没有改变。
李修吾看了几眼，走进餐厅。
“还是在公司上班轻松舒服啊，回家过年，我感觉每天累死了。”餐厅里吃饭的员工闲聊。
“没错，回来上班，我感觉浑身轻松，神清气爽，等我在公司上几天班，补充一下体力，回去给那虎逼娘们好看。”一个男人拍拍胸口。
“公司就是我的加油站。”
跟在李修吾身后的林前诧异地看着这几个人，神经病吧，这么喜欢上班。
“放个年假，我觉得我老了五岁，还是公司好。”女员工吃完饭，没有着急走，拿着镜子看着自己皮肤。
“是啊是啊，上班一年，我感觉精力旺盛，皮肤都好了。”
这些员工，从来没有这么讨厌过放假，感觉公司就是自己家。
“厨师的厨艺，又提升了不少。”李修吾吃着菜，感觉比上次来吃时，味道好了很多。
“很好吃了，都能赶得上一般星级酒店厨师，机关单位食堂，都没有这个好吃。”林前非常意外饭菜口味。
他刚刚打饭看过，菜的价格不算太高，菜量和味道都出乎他的意料。
怪不得，外面那么多人排队打饭，还嫌弃厨师做的少，就这质量，买到就是赚到。
“老板。”两个人吃着饭的时候，一个男人端着餐盘问好。
“韩征，来坐下一起吃。”李修吾看到这个人，邀请他坐下一起吃。
这个人就是李修吾第一次来食堂时排队的男人。
那次被李修吾一激，他同时也确实羡慕游梦时空的待遇，便过来求职，进入了游梦时空。
年前李修吾来发奖金，记住了他的名字。
“谢谢老板。”韩征没有客气，放下餐盘，坐在了李修吾的对面。
“怎么样，公司里还习惯吧。”李修吾问他。
“习惯，太习惯了，周围公司的员工，不知道有多羡慕我呢。”韩征比较健谈，人也外向，大胆自信。
“哦，都是怎么羡慕的？”李修吾好奇，他只知道，本公司员工对公司的看法普遍不错，还不知道其他公司员工有什么看法。
“咱们公司的工资，在附近算是比较高的，公司内的设施也好。”韩征说着他认为公司好的地方。
“嘿嘿，这些外人都不知道，真正让其他公司员工羡慕的，还是咱们的员工餐。”
韩征嘿嘿一笑，吃了一口菜。
“菜样多，口味好，份量大，新鲜干净，还便宜。”韩征说着，自己都觉得自豪。
“食堂的员工，摘菜、洗菜，都是在外面，大家都能看得见，有时候忙不过来，还去上面拉人下来帮忙，吃的什么，大家心里都有数。”
韩征当初就是为了这口吃的，才来的游梦时空，工作舒服吃得好，他感觉这是他最正确的决定。
游梦时空在附近，也算有名了，不少人都想进来，只不过公司的规模在这里，人员更替也很少，除非增加新业务，或者是顶尖的人才开特例，否则真进不来。
“就公司自研项目太少。”韩征说到最后，有点叹息。
他也是研发型人才，在公司里感觉才思泉涌，技术突破，现在的工作，发挥不出他的实力。
李修吾笑了，好家伙，在这里等着他呢。
他倒没有生气，敢来他面前表露想法，本身就是一种底气和自信。
在技术面前，狂妄没什么用。
“你擅长哪方面的研究工作？”李修吾问他。
“我对游戏开发很有研究。”韩征脸上带着自信。
“你有什么想法。”
“嘿嘿，我想调入祖龙工作室，仇总不同意。”公司内部，只有祖龙工作室在研发游戏，他没少过去聊天，感觉他更适合那里。
他在游梦时空中参与的是社交平台的研发工作，负责完善各种功能，这平台有点模仿QQ的意思。
“这个我管不了。”李修吾直接拒绝，仇万军不放韩征去祖龙工作室，说明韩征的技术应该不错。
上午和仇万军的聊天中，仇万军已经有了组建游戏开发组，自主开发游戏的想法。
韩征失望了，有点叹气，一种怀才不遇的感觉。
“游梦时空，不可能一直代理。”李修吾提醒他一句。
“嗯？”韩征抬头，这话从老板口里说出来，他马上明白李修吾想说什么。
“好了我们要走了，韩征加油。”李修吾对他说道。
走出食堂，潘磊把车开过来，李修吾坐进车里。
林前上车前，回头看了一眼大楼，还真是充满活力的公司。
“潘哥，家庭方面，有什么需求没有？”李修吾问开车的潘磊。
“没有，老板放心，您给我的工资已经高出正常工资水平，还有五险一金。”
潘磊对李修吾给的工资非常满意，待遇福利也没话说，他感觉浑身都充满了干劲。
“老板，我感觉从我签下入职合同那一刻起，身体充满了力量，巅峰实力又回来了。”
他很激动，说话都忍不住自信了几分。
“哈哈，那就好，今后大家一起合作，有难处说出来，大家一起解决。”李修吾笑着说道。
年过完了，《天龙八部》二轮播放也结束了，加上《恭喜发财》，李修吾的名气彻底打开了。
他接到了不少的商演邀请，尤其是《恭喜发财》火爆之后，太多大商场想请李修吾去一趟了。
一首歌的时间，出场费十万块钱。
这个价格远远超出李修吾现在的业内地位所应得的水平。不过李修吾全都没有接受。
他现在要是去走穴，以后绝对是黑历史。
“李修吾。”回到家里，刘艺菲居然回来了。她俏生生站在李修吾的面前。
“过个年，长高了啊，看来你过年伙食不错。”李修吾摸着她的头发。
刘艺菲一巴掌拍开李修吾的手：“我可不是小孩子了，你别总摸我的头。”
“修吾回来了，吃饭了吗？”刘晓丽听到动静也走了出来，她的怀里抱着小狮子。


第76章 狂野男孩

北电开学，李修吾刚到学校，就被王劲松叫到了办公室。
“大歌手来了。”王劲松看着李修吾。
李修吾自顾自地拉开椅子坐下，等着王劲松说叫他来有什么事情。
“你小子，真沉得住气，一点不像个年轻人。”王劲松说道，一般学生见了老师，就算自信大胆，天然也会对老师敬畏几分。
“老师你还是说说，找我做什么吧。”李修吾把带来的茶叶放在王劲松的桌子上。
王劲松看到茶叶的包装，眼睛就是一亮，这个太少见了，他隔着包装闻了闻，没有闻到什么味道，赶紧收起来。
“你今年有什么打算？”
“什么什么打算？”
“你公司投资的戏准备拍吗？”王劲松直接问出来。
“也许、应该，大概，可能，说不定……。”李修吾看着王劲松的脸色拉下来。
“嘿嘿，老师，听你的意思，你是有什么资源介绍给我。”李修吾不逗王劲松了。
“有是有，不过都是些配角。”王劲松没有隐瞒。
“我看看，配角出彩也可以。”李修吾不执着必须主角。
王劲松没有犹豫，拿出来几个剧本。
李修吾扒拉了几个，一脸惊讶，这些剧本里，他看到好几个有印象的：《家有儿女》、《大宋提刑官》、《京华烟云》、《小鱼儿与花无缺》。
“这些都能选？”
“想什么呢。”王劲松瞥了李修吾一眼。
“这些主角，基本都定下来了，我只能帮你争取配角。”
李修吾坐在那里翻看剧本，他最先拿起来的就是最感兴趣的《小鱼儿与花无缺》。
“这个剧本是香江王京的剧本，双男主和几个女主都已经确定了，你要是想出演，我只能帮你争取配角。”王劲松看到李修吾对这个剧本感兴趣，对他说道。
“我看看再说。”李修吾继续翻看剧本。
这部剧，剧名号称“幸存者名单”，他翻看着剧本，剧本中并没有杀得那么惨，江玉燕的人设也没有那么丰满。
他大致翻了一下，放下了剧本。
“这个狂野男孩，我想去试试。”李修吾拿起《家有儿女》的剧本，第一集出场的一个角色，镜头不多。
王劲松非常意外，《家有儿女》基本没给李修吾展现的机会，他没想到李修吾会在这里面选个角色。
其实他最看好的是《京华烟云》，但李修吾连翻都没翻。
王劲松打开《家有儿女》的剧本看了看，这个角色就出现在一二集，镜头不多，也不出彩。
“行，这个角色，我去打个招呼。”王劲松没犹豫就答应了。
以李修吾现在的名气，去参演个配角，就是去给这个剧组添彩。
“其他的，你还有没有想法。”王劲松问他。
李修吾都有点惊了，可以都选的吗？
这待遇，李修吾终于有点宗门圣子的感觉了。
“老师找你去做什么。”第一天上课，李修吾被老师叫走，江依燕很好奇，其他人也都好奇，侧着耳朵，想听一下。
“我电话请假的，今年事情比较多，老师让我当面说清楚。”
班级里的同学，一脸的无语，开学第一天，你就去请假。
不少人心里都犯嘀咕，这是又接到什么电视剧了吗。
刘艺菲低着头看书，她已经看过《天外飞仙》的剧本了，以为李修吾是为了这件事请假。
开学第一天，大家聊着寒假的八卦，《天龙八部》的热播，第三轮已经开始，大家非常羡慕李修吾与刘艺菲。
一部剧爆火，不就是表演系学生的梦想吗，现在自己的同班同学实现了，大家酸的不行。
江依燕又靠了上来，想要拉近关系。李修吾转身，和后面的朱亚纹聊天，让刘艺菲应付江依燕。
“你那首歌真厉害。”朱亚纹竖起一个大拇指，这个年过的，他感觉李修吾就在他的身边，天天对他说恭喜发财。
只要出门，商店里商场里，都是李修吾的声音。
“侥幸而已。”李修吾哈哈笑着。
歌曲赚多少钱，他不在乎，想到以后每到过年，他的声音都会响彻大街小巷，他就感觉很有意思。
……
在李修吾上课的这段时间，仇万军放出消息，要对手里的地进行拍卖。
地价虽然翻倍暴涨，但大家都能看出来，这些地握在手里，就会增值。
自己开发的话，恐怕利润更高，虽然不明白仇万军为什么要放手，但也都没心思打听，地产商全都蠢蠢欲动，想要拿下一块地。
地产圈一下子就热闹起来。
仇万军将拍卖交给专业的拍卖公司操办，给李修吾打电话，问他要不要参与。
“我就不去了。”李修吾摇头，吴先生的事情刚刚过去，财不外露才要紧。
真正顶层知道没什么关系，不能让那些不上不下的人知道，更不能让那些有铤而走险意愿的人知道。
所以在大众的目光中，他就是一个刚刚出名的艺人；熟悉的人眼里，他和金色文化的关系不清不楚，但又不知道具体什么关系。
这一天，《宝莲灯》将要开机，舒暢要进组了。
“哥，茜茜我要走了。”舒暢跟他们挥手。
“有时间我们去探班。”刘艺菲对她说道。
“我可记住了，你必须来。”舒暢对刘艺菲说。
“嗯。”刘艺菲点头
“好朋友总是分别。”目送舒暢的车远去，刘艺菲突然说道。
“因为要重逢，所以会分别。”李修吾在刘艺菲的头上，弹了个脑瓜崩。
“小小年纪，多愁善感。”
“你才小小年纪，你又打我。”刘艺菲捂着头，在后面追着李修吾。
料峭春寒，但四合院里与外界并不相同，西跨院的花早已经发芽。
两个人打闹一阵，忘了离别伤感，中午的时候，两个人坐在门口，大眼瞪小眼。
“订餐吧。”李修吾叹息一声，今天刘晓丽出门，舒暢也走了，剩下李修吾和刘艺菲在家里。
“我要吃玉米排骨汤，红烧茄子……。”刘艺菲快速地点了几个菜。
李修吾给饭店打电话，斜眼看着刘艺菲。
“你什么眼神。”她气鼓鼓地看着李修吾。
李修吾收起手机：“你一直说你很聪明，为什么不学学做饭？”
“我为什么要学？”刘艺菲昂起头。
“你不学，结婚后怎么办？”
“你为什么不学。”
“我可以找个会做饭的！”李修吾说道。
“我也找个会做饭的！”她叉着腰。
“你找不到。”李修吾非常笃定。
“凭什么我找不到？”
“因为我不会做。”


第77章 张大胡子带记者前来

就在李修吾和刘艺菲大眼瞪小眼的时候，刘晓丽回来了。
她看到刘艺菲气鼓鼓的表情，和龇牙咧嘴的李修吾。
“阿姨，她掐我。”李修吾看到刘晓丽，马上告状。
“你欺负人。”刘艺菲看到恶人先告状的李修吾，顿时炸了。
刘晓丽一阵头大，她没心思理会两个人的官司，直接转移话题：“你们两个吃饭了吗？”
“我们订了餐，应该快送来了。”李修吾看了一眼腕表，订餐差不多半小时了。
说话的时间，门铃就响了起来，李修吾过去取餐。
“阿姨也没吃饭吧？”李修吾带着餐，送到后院的餐厅里摆好。
“嗯，一起吃点。”刘晓丽说道，她看着还一脸气鼓鼓的女儿。
“快点来吃饭了。”
“妈妈，你去做什么了？”吃饭的时候，刘艺菲问刘晓丽上午去做什么，一大早就走了。
“陈金非需要资金，想请你舅舅吃饭。”刘晓丽皱着眉头，想到今天听到的事情。
“教父要用钱，很多吗？”刘艺菲瞪着眼睛。
“香江的巨鳄资产手里有一批地要出手，价格很高，陈金非想拿下其中一块地。”
今天，在陈金非对巨额资产的艳羡中，也让她知道了巨鳄资产的操作。
2002年下半年拿地，那些地在手里闲置了一年，今年因为京字4号文件的出台，价值全都翻倍增长。
这才一年多不到两年的时间，收益就翻了几倍。她听完都深吸一口气。
陈金非看中的那块地，预计需要五亿现金才能拿下来，当初巨额资产拿那块地，仅仅花了一亿两千万。
“哦。”刘艺菲不懂这些，对钱也没有太大的概念，反正她的钱一直够花。
李修吾只是在刘晓丽说起巨鳄资金的时候，抬头看了一眼，没有任何的表示。
“下个月要开拍，你们要不要去看看？”刘晓丽问他们两个。
主要是看向李修吾，她想展示一下自己背后的实力。
“拍地有什么好看的。”刘艺菲没什么兴趣，却被刘晓丽白了一眼。
李修吾也表示没有兴趣，刘晓丽没有再提，但却没有放下这个想法。
吃完午饭，潘磊和林前来接李修吾。
“阿姨，我下午要去公司一趟。”他打了声招呼，前往金色文化。
李修吾走了之后，刘晓丽找到刘艺菲，她在前院的阁楼上，拨弄着新买的古筝。
她经常听李修吾弹琴，喜欢上了古乐，便买了古筝自己学。
四合院有阵法的存在，她现在的悟性很高，手指在琴弦上拨弄，弹奏的像模像样。
一曲结束，刘艺菲高兴抬起头：“妈妈我厉不厉害。”
“还行。”刘晓丽点头，对女儿的表现非常满意。
“哈哈。”刘艺菲一脸的得意：“古筝老师都说我是个天才。”
“天才，我看你是个小傻子。”刘晓丽手指点在她的额头上。
“什么傻子，我非常聪明。”刘艺菲躲开妈妈的手指，很不高兴。
“聪明吗，我怎么没有看到，吃饭的时候，我说去拍卖会，你怎么回答的。”
“没意思吗，我们去看那些干嘛。”刘艺菲不理解刘晓丽的心理想法，按本心的想法说道。
刘晓丽有点叹息，这个女儿，被她保护的很好，一点心机没有。
“过几天，我再提起来，你就说想去看，还要带上修吾，知道吗？”
“为什么啊？”刘艺菲不太理解，拍卖地皮，有什么好看的。
“妈妈不会害你的。”
“好吧。”刘艺菲现在是很聪明了，但有些事情，她还是无法理解。
……
李修吾到了金色文化，周小文也在，他的脸上带着几分的倦色。
“周老师你这是没有休息好。”李修吾走过去关心询问。
“还好。”周小文的精神不错，看到李修吾后，脸上露出笑容。
“仙剑的后期，我一直在盯着，特效剪辑配乐，进展顺利。”周小文以为公司把他叫来，是问仙剑的问题。
这时候，王诚走过来：“周导老板我们先去会议室。”
“事情是这样的，周导，我们公司又立项了两部电视剧，其中一部想请你继续担任导演。”
到了会议室里，王诚开门见山地说起，这次找周小文的目的。
周小文看到面前的剧本，皱起眉头。
他翻看了一下，剧本还不错，和仙剑有异曲同工之妙。
“我还在盯仙剑的后期。”周小文却摇头，仙剑的剧本，演员，都非常优秀，让他有种经典打造的感觉。
他要跟进后期，把这部电视剧做到最好。
王诚看向李修吾，他本来计划请周小文执导天外飞仙的，周小文和李修吾合作过。
“周老师有没有好的导演推荐呢？”李修吾倒没有非周小文不可的想法。
“余敏如何？”周小文想了一下开口。
“你这个剧本，写得非常好，余敏的专业能力是有的，他还有个重要特点，听劝。”周小文第一时间，想到的就是余敏。
合作过的导演中，余敏不能说是最出色的，但他在保证专业能力的同时，还不会乱改剧本。
知名导演中，不乱改剧本，绝对是非常罕见的品质。
某位陈大导演，每次拍戏，都让编剧破防大骂。
每次都把剧本改得妈都不认识。
这位大导演的履历翻开，就没有过合作第二次的编剧。
“周老师推荐，就联系余导问问。”李修吾对王诚说道。
就在这时候，会议室的门被敲响。
吴佳站起来，过去打开门，一个员工的脸上，带着着急。
“怎么回事，不是说过，没有要紧的事情，不要打扰开会吗？”吴佳询问。
“吴经理，外面有大量记者。”员工说道。
“记者，什么情况，为什么来公司？”
“进来说吧，有问题一起讨论一下。”李修吾听觉敏锐，让吴佳把人叫进来。
吴佳打开门，一个年轻的员工进来：“老板，王总。”
“说说什么情况？”
“是张大胡子，他带了记者前来，在楼下，想要见王总。”
李修吾看向王诚，眼神中带着疑问，他记得跟他说过，不和张大胡子合作。
被李修吾看着，王诚脸都黑了，他是觉得张大胡子非常适合神雕侠侣，但李修吾不同意，王诚直接拒绝了张大胡子。
后来他也查过，老板与大胡子，合作不愉快。
没想到张大胡子居然带记者来，这是干什么，想借媒体的力量，让他交出神雕侠侣吗？


第78章 为民请命张大胡子

“老板，我明确拒绝他了。”王诚马上解释。
李修吾闻言，点点头。
他想了一下，说道：“我们下去看看他想做什么吧。”
“周老师也一起去看看？”他说完问周小文。
“好。”周小文点头，他看不上张大胡子这个人。
“有什么问题，推到我身上。”他不在乎名声不名声的。
李修吾笑了一下，和大家一起下楼。
“各位稍安勿躁，王总应该马上就要下来。”张大胡子一脸的自信，对着各位媒体的记者说道。
金色文化，拒绝与他合作，什么理由也没有给，他肯定不服。
他感觉自己在电视圈的地位受到了挑衅，他联系了金庸和广电部门，都没得到想要的支持。
外力求不到，他只能拿出自己最擅长的手段了，通过媒体造势。
他要让金色文化看到，请他张大胡子担任制作人，是天下大势，是众望所归。
媒体脸上带着期待，他们也听到了风声，神雕侠侣五年内的版权，被金色文化拿到了，张大胡子想担任制片人，被拒绝。
金色文化是一家很奇怪的公司，原本是个歌舞厅的经纪公司，突然被人收购，收购方投入大量资金。
第一次被关注到，还是因为糖人控诉金色文化，连续撬了糖人三个项目。
它花费不少，以一副傻子撒钱的姿态进入影视圈，仿佛告诉所有人，我们公司人傻钱多。
媒体，都是唯恐天下不乱，他们就喜欢娱乐圈的人闹起来，因此，被张大胡子一打招呼，就来了不少媒体。
众人乘坐电梯下楼，透过窗户看到外面长枪短炮的拍摄。
“你先出去了解一下情况。”李修吾对王诚说道。
王诚点头，脸色非常难看，张大胡子让他在老板面前丢脸，回头肯定得好好收拾他。
“张导，这是要打上门来？”王诚扫过记者，眼神最后落在张大胡子的身上。
“王总说笑了，我也是关心影视发展，为王总分忧来的。”张大胡子脸上带着笑意。
“神雕侠侣对于我们华国来说，具有很重要的文化意义，制作需要慎重考虑。”
“哦，张导费心了，我金色文化，有自己的制作计划。”王诚沉着脸，明确地拒绝。
张大胡子却一脸郑重，像是在演讲一般。
“王总，此言差矣！《神雕侠侣》不只是贵公司的一个项目，它更是金庸先生的心血，是属于全体华语观众的文化瑰宝。”
“我张某人在电视圈摸爬滚打这些年，制作过多部金庸剧，经验、人脉、对原著精髓的把握，不敢说第一，但也深知其中分量。”
他向前走几步，踏上台阶，转身环视一圈记者。
“我站出来，不是为我个人，是为作品负责，为亿万观众的期待负责！”他神情恳切，掷地有声，大义凛然，仿佛在为民请命。
“金色文化资金雄厚，但影视制作光有资金不够，更需要懂行、有情怀的掌舵人。”
“若因一时意气用事，毁了经典，岂不是辜负了金庸先生的信任，也寒了观众的心？”
他站在台阶上，居高临下，仿佛坚守文艺职责的护道者。
一番话，让王诚的脸色非常难看。
下方的记者们眼神发亮，如同嗅到血腥的鲨鱼，心中已经想着标题该如何写，摄像机忠诚地录制这个画面。
“张导说得好！”一个记者趁机高声附和，“观众确实期待由您来操刀！”
“文艺作品，不能让有钱人糟蹋了。”
“王总，你们金色文化，是不是过于自信，连张导这种专业人士也要拒之门外。”媒体记者马上将枪口对准王诚。
这种强势公司打压个人的新闻，太受媒体欢迎了，他们已经想到了新闻的爆点。
大家都会同情弱者，新闻一报道，金色文化以资金打压专业人士，将张大胡子排除在选拔之外。
一旦舆论形成，金色文化但凡不用张大胡子，都会被很多人攻击。
王诚的脸色非常难看，他从海外归来，这样的情况也不是没有见过，突然而来，直面媒体，很难处理。
“麻烦了。”大厅里面，丁言开口，王诚被张大胡子的话架住了，很难做出回答。
“人才啊。”李修吾惊讶，张大胡子的成功不是偶然，他是真有些手段，刚才那番话，说得很有水平，虽然是为了自己的利益，但说的大义凛然。
“周老师。”李修吾转头看过去。
“嗯。”周小文点头，没有拒绝。
“我们出去吧。”得到周小文的同意，李修吾说道。
几个人走出大厅，周小文居中，李修吾站在他的身边。
几个人刚一现身，顿时就吸引了众人的目光，周小文，李修吾，媒体的眼睛泛起精光。
张大胡子看到周小文，脸色一变。
“各位媒体朋友好，我是李修吾。”李修吾向前一步开口说道。
“多谢大家对《神雕侠侣》的关心，对于这个故事的改编，金色文化也是慎之又慎，于是请来了周小文导演。”
“李修吾，你什么身份，凭什么替金色文化做决定。”张大胡子马上开口，打断李修吾的话。
“张导，难道忘了，我就是金色文化的艺人啊？”李修吾一脸的诧异，随后恍然。
“我忘了，张导没有管理过《天龙八部》的拍摄，一切事务都是周导处理的。”
张大胡子脸色巨变，他确实不知道，李修吾是金色文化的艺人，签约他根本就没看，拍摄期间，他刚到剧组一天就被老鼠咬了。
媒体听了李修吾的话，眼睛都在发光，华点，又是一个华点，张大胡子没有管理过《天龙八部》。
这时候，王诚向前一步，果断说道：“本来公司与周导的合作，准备过段时间公布的，既然大家已经知道了，我们就正式对外公布吧。”
“我们金色文化，正式邀请周小文导演担任《神雕侠侣》的制片人。”
他说完看向周小文。
周小文没有犹豫，向前踏出来一步：“非常感谢金色文化的信任，这也是我和金色文化的第二次合作。”
“我和金色文化合作的《仙剑》，用不了多久就会和大家见面，请大家拭目以待。”
周小文承认下来，同时宣传了一下《仙剑》。
只留下脸色难看的张大胡子，他没想到周小文会在这里。


第79章 宁昊的眼泪

“李修吾，你会出演《神雕侠侣》的杨过吗？”媒体记者抓住机会进行采访，有记者冲到李修吾的面前，把话筒递过来。
从现在的情况来看，李修吾好像很有可能担任这个角色。
“我当然有意出演，不过这还要看周导的考量，周导对影视制作非常严格。”李修吾没有承认。
媒体马上转头问周小文。
“李修吾的形象非常合适，我会考虑的。”周小文也没有承认，不承认才会有这方面的话题度。
金色文化门前，开了一个小型的新闻发布会，聊了一些《仙剑》和《神雕侠侣》的消息。
“张导，你认为周小文导演，适合担任《神雕侠侣》的制片人吗？”有记者没机会采访周小文和李修吾，跑过去采访张大胡子。
张大胡子咬牙，他想说周小文算什么东西，但不能当着记者的面公开说。
“张导，如果来做客，我们金色文化非常欢迎的。”王诚笑着和张大胡子说道。
“不用了，祝贵公司工作顺利。”张大胡子咬牙说道。
他这次直接带记者来，就是想打金色文化一个措手不及。
所有事情他都算到了，也知道周小文和金色文化合作过，但没想到周小文今天会在这里。
王诚脸上带着笑，心里发狠，这狗东西，让他在老板面前丢脸，饶不了他。
打发了那些记者，大家回到楼上。
“周老师，看来神雕还要你费心了。”李修吾笑着和周小文说道。
“哈哈，张大胡子抢着要的剧本，你们让我担任制片人，我还赚便宜呢。”周小文哈哈笑着，心情非常畅快。
在《天龙八部》受张大胡子的气，终于出了一些气。
大家聊了一会，周小文带着不错的心情离开。
“老板。”王诚有些忐忑。
李修吾坐在那里沉默着，让王诚更加忐忑。张大胡子当着李修吾来这么一下，让他丢脸丢大了。肯定让李修吾怀疑他的能力。
“嗯。”李修吾抬头。
“很多事情，我比较关注结果。”他说了一句，离开了金色文化。
等到李修吾也离开之后，王诚阴沉着脸，回到了自己的办公室，没过多少时间，他连续拨打出好几个电话，叫来吴佳，签字拨款。
吴佳看着几个条子，一脸的为难。
“拨款，出了问题，我负责。”王诚果断地说道。
他现在有点理解徐沐阳那种遇到事，先砸钱的感觉了，奶奶的，还是砸钱见效果快。
吴佳看王诚的脸色，回到自己的办公室拨款。
……
第二天，媒体对这次事件进行了报道。
媒体围绕着《天龙》《神雕》以及张大胡子和周小文之间的恩怨进行报道。
从艺术上论证张大胡子和周小文谁更适合担任制片人。
媒体自动分成两派，各自支持一个人，互相指责，这边说张大胡子制片经验丰富，那边就说张大胡子瞎几把改编，把《笑傲江湖》改成傻子传。
这边说《天龙八部》改得经典，另外一方马上揭露，张大胡子一天都没待在剧组，全由总导演周小文把控拍摄。
“各位，我在等《仙剑》，听说李修吾和刘艺菲合作。”
“我太喜欢段誉和王语嫣这一对了。”
“周小文说《神雕》考虑李修吾出演杨过呢。”
“小龙女选谁？”
“必须刘艺菲啊。”
“周导也没确定李修吾一定会演杨过。”
媒体掀起关于这件事的讨论，李修吾也被带入其中。
……
“李修吾，你最近怎么总请假啊。”学校里，江依燕看到李修吾，就忍不住靠过来。
金色文化投资《神雕侠侣》，李修吾有望参演，她的心思浮动。
李修吾可是金色文化的演员，是不是能推荐演员？
有钱有名气有颜值，哪一样都吸引着她靠近，但李修吾总是躲着她。
“有些私事要处理。”李修吾随口应付着，这个女人还真是不死心。
“晚上有没有时间一起吃饭。”她果断邀请暗示。
“什么，依燕你要请客吃饭，是不是请大家啊？”朱亚纹恰好出现在她的身后。
还不等江依燕回答，朱亚纹果断说道：“江依燕提议，晚上一起聚餐，有没有人报名。”
朱亚纹没有说江依燕请客，聚餐嘛，大家AA，怎么都可以的。
“我去。”有喜欢热闹的立即响应。
“好，我和江依燕来记一下，大家踊跃报名，不强制啊。”朱亚纹拉着不情愿的江依燕，记录大家报名。
李修吾看着大家，感觉同学们都很有意思。
《天外飞仙》和《聊斋》的配角，也不是不能给同学们安排一下。
他的手机突然响了起来，来电显示是一个陌生号码。
想了一下，他走出教室，接了起来。
“是李修吾学弟吗？”一个男人的声音，听着就很忐忑。
“你是？”叫学弟，应该是北电的学生，但他没听出是谁。
“我是宁昊。”忐忑的声音，平静了一下，说出自己的名字。
“哦，宁学长啊，你这是想开了，有新剧本给我看？”李修吾提起几分的兴趣。
“不是，我拍了那个剧本。”他的声音带着拘束。
李修吾回忆了一下开口问道：“《绿草地》？”
“是的。”宁昊马上回答。
李修吾顿时没什么兴趣了。
“我对这个剧本没什么兴趣。”
“我知道。”宁昊声音干涩，带着紧张，最终还是咬着牙开口：“剧组出了意外，车翻了，有个孩子受伤很重。”
“差多少钱？”李修吾沉默了一下，马上问道。
“十万。”宁昊的声音都带着颤抖，十万就是他的救命钱，能借的人他都借了，家里和女朋友的存款都拿出来了。
“账号给我。”李修吾能从宁昊的声音中，听到局促。
“好，好，我马上给你。”赶紧找到自己的银行卡后，报给李修吾。
“谢谢你学弟。”宁昊都快哭了，这段时间，他受到太多的磋磨，借钱真难啊。
“电影还能拍下去吗？”李修吾确认了银行卡号。
“拍不下去了。”宁昊声音无比失落。
“一个小演员，胯骨骨折，头上也破了，缝了六针，还有一个女演员，锁骨骨折，剧组的设备也摔坏了不少。”
这次事故，剧组要担负演员的治疗与赔偿，还有设备的赔偿。剧组本来就没筹到多少钱，都不够治疗和赔偿的。
剧组停拍，投资的钱肯定全都浪费了。
“多少钱能继续？”李修吾问他。
“十万。”宁昊声音低落。
“一共二十万，今天应该能到账。”李修吾对他说道。
“什么？”宁昊声音都高了几分。
“就当我对梦想的投资吧，加油。”李修吾说完，挂断了电话。
宁昊听着手机里的盲音，神情呆滞。
“宁昊，你怎么了。”邢娜看着宁昊的表情，眼角有眼泪流出来。
她的脸上也都是疲惫，剧组和这次的事故，她也跟着操心。
“你不要着急，钱的事情，我再想想办法，我爸妈想给我弟买房，我们先借过来用用。”
“不用。”宁昊擦了把眼泪，抓住邢娜的手。
他脸上露出笑容：“学弟答应借钱二十万，不仅能解决治疗和赔偿的问题，还能让电影继续拍摄下去。”
“真的吗？”邢娜惊喜。
“那个学弟，我认识吗？”
“李修吾，演段誉的那个。”
“唱恭喜发财的那个？”说到段誉，邢娜马上就想起是谁了，过年没少听他的声音。
看到宁昊点头，她感叹地说道：“又帅又善良，怪不得能发财。”
这段时间他们真的被钱的问题急坏了，想尽了各种能想的办法。
“当初这个剧本，学弟看过，不过他不喜欢，让我下个剧本找他看看呢。”宁昊感叹，当时他还觉得李修吾是在骗他，没想到最后关头，还是他慷慨解囊。
“你可别坑人家了，下个剧本还是别找他。”邢娜白了自己男友一眼。


第80章 提前布局芯片产业

李修吾安排金色文化拨款，收起电话，也是摇摇头。
二十万，就能把一个男人逼哭，这可是宁昊。
他回到教室里，刘艺菲用探究的眼神看过来，李修吾摇头。
刘艺菲收回目光，同时把手里的书合上。
“我等会要去上导演课，你如果提前走，给我说一声，我让妈妈来接我。”
表演的书，她已经都看完了，感觉自己的演技不错，开始学习摄影，灯光和导演，从侧面提升自己的演技。
“好。”李修吾点头，这段时间，他经常请假，要处理一些公司的事情，见一些人，不能每天和刘艺菲一起上下课。
“我现在知道什么叫天才了。”刘艺菲离开之后，朱亚纹坐在了李修吾的身边。
有些人天才的让人不敢接近。
刘艺菲本身的形象已经够出色了，从去年突然展现出来出色的学习能力，演技突飞猛进就不说了，各种理论知识学的飞快，现在都去旁听导演课了。
李修吾也同样出色，虽然经常请假，但表演的课程一点都没有落下，演技在同班同学中，也是独一档的，老师都不关注他是不是来上课。
“能考进北电，已经算是天之骄子了。”李修吾笑着说道。
朱亚纹摇着头，以前他也觉得，自己是个天才，遇到李修吾和刘艺菲后，他感觉自己人才都算不上。
“我们公司，投资一个电视剧，我给你推荐个角色？”
朱亚纹帮李修吾挡了几次江依燕，李修吾感觉还不错，适时回馈一些。
朱亚纹脸上一顿，旋即脸上露出喜悦和激动。
“好啊，我先谢谢你。”
“不要对外说。”李修吾对他说。
李修吾一提醒，朱亚纹马上收敛表情，眼神谨慎地看着大家。
全班的同学，都是他的竞争对手，这个角色，能给他，班级里的其他男同学，同样可以胜任，谁也不比谁优秀多少。
一节课结束，朱亚纹如同平常一样，和大家商量着，晚上去哪里聚餐，拉着江依燕，让她没时间去找李修吾。
表演系今天下午，只有一节课，李修吾上完，他的手机震动了一下，是宁昊发来的感谢短信。
李修吾笑了一下，他给刘艺菲发信息，很快收到回复短信。
“我还有两节课，你如果有事可以先走。”这小妮子，沉迷导演的课程，难道以后想当导演吗？
李修吾没有等她，发了个信息，开车就走了。
清雅的茶馆，李修吾坐在包间里，闭着眼睛考虑最近要处理的事情。
林前坐在门口，看了一眼闭目的李修吾，没有发出任何声音。
这段时间的工作，他都有参与，知道李修吾在做什么。
咚咚。
敲门声响起来。林前站起来打开一条门缝。
潘磊的声音传进来：“仇总来了。”
林前把门打开：“仇总请进，老板在等你。”
“谢谢。”仇万军向林前点头，踏入包间。
就在他踏入包间的这一刻，李修吾睁开眼睛。
“仇总坐吧。”李修吾指着对面。
包间的门重新关好，潘磊站在外面。
仇万军坐下，林前过来给他倒茶，重新坐回到门口。
仇万军喝了一口茶，开口说道：“地皮的拍卖会时间，已经确定，就在下个月七号。”
“这段时间，地皮的价格还有些波动，有人想压价。”
他有点舍不得把地皮拍卖，地皮握在手里，就是造钱机器。
“必须拍卖。”李修吾给出坚定的答案。
“我明白了。”仇万军点头，不再提这件事情。说起另一件事情。
“老板让我接触的人，我已经见过了，那人虽然官司缠身，但并没有放弃。”
“你有没有说我们能够提供的条件。”李修吾双目看向仇万军。
这次邀请的人极为重要。
“说了，但对方对于自己的工作，与信仰非常坚定。”
李修吾手指敲击着桌面，有些人，还真不是钱能解决的。
“帮我约一下，我亲自见一面。”他如此说道。
“不管这个人能不能请到他，计划不变，名单上的人，继续接触，国外能给三倍工资我们也能给。”
2004年，是国产芯片很重要的一年。
中芯和华虹同时遭受到海外各大公司的挖人，内地的工资与海外薪资差距，成了重要的筹码。
这是国内培养的最后一批芯片技术人才，有着丰富的经验，受限于国内的现实情况，工资相比海外公司，普遍较低。
“根据目前我的团队接触的人，大部分人承诺，只要和海外工资相差不多，就愿意留下来。”仇万军回答。
“我们给的薪资和海外相同，海外能给我们就能给。”李修吾果断说道。
“我记住了。”仇万军点头，他擅长谈判，李修吾给出的条件，一点都不比海外的差，谈下来的人不少。
“谈判的过程中，有麻烦吗？”李修吾问他。
“部分人因为成本西迁决策，对我们有些疑虑。”仇万军开口说出谈判过程中遇到的问题。
“我们的公司要建在哪里，对谈判结果也能起到很重要的作用。”
李修吾颔首，这又是一件芯片产业的重大事项，也可以说是高新产业的一次重大波动。
很多企业因为上海的高成本，不得不往西部内地迁移公司。
有部分人，不想离开大城市，前往相对落后的西部，同时又面对海外公司的高薪挖人，最终选择了出国。
“就在上海吧，地皮拍卖结束，我会亲自去一趟上海。”李修吾果断地说道，这样的大都市，更容易留住人才。
“好，这样的话，你给的名单，我至少能留住七成的人。”仇万军做出这样的判断。
“七成不少了，至少能撑起一个研究室。”李修吾脸上浮现笑意。
并不是所有人，都想要留在国内，有些人一心想出国，有海外公司高薪来挖，迫不及待想走，这样的人，国内工资比海外高，也留不住。
就像国外出三倍工资，依然有人坚定地留在国内一样，不同的人，心中有着不同的信仰。
“国内的这些人，你尽量接触，等国内这些人你都接触完，就去联系一下海外那些芯片公司的华人。
我相信，总有一些有信仰的人愿意回来。”


第81章 张大胡子的背景

“下个月七号，你们有没有事情。”晚饭的时候，刘晓丽问李修吾和刘艺菲。
“没有呀。”刘艺菲头都没抬回答。
“既然都没事，你们跟我去参加地产拍卖吧。”母女两个人，一唱一和，安排好了下个月七号的行程。
李修吾张张嘴，看着低着头吃饭的刘艺菲和一脸满意笑容的刘晓丽。
“算球。”
金色文化，王诚看着眼前的资料，脸上露出喜色，但随即，又皱起眉头来。
“不够。”他摇头看着这些资料。
这些资料，可以让一个人声名狼藉，但不可能将一个人干废。
2004年还是吸毒艺人都可以复出的时代，幕后工作人员的一点绯闻，更不重要。
张大胡子这点桃色新闻，潜规则，偷税漏税，根本就打不死他，最多只能让他狼狈一段时间。
吴佳看着王诚，有些无奈：“老板说了，我们公司的一切工作，都要在法律之内，你可别动歪心思。”
“我知道，虽然一竿子打不死他，但也可以先打一竿子。”王诚眼神中，带着思索与决断。
先让他动起来，或许能暴露更多东西。
“我们从哪里动手。”吴佳也看向张大胡子的几个问题。
“丁言有什么看法？”王诚看向丁言，丁言作为公关人才，对于处理这方面的事情，应该有更多的想法。
“张大胡子的妻子，樊欣嫚也不是个简单的人物啊。”丁言没有看张大胡子的资料，反而在看樊欣嫚的资料。
“他的前妻出身不凡，来自干部家庭，父亲是电影圈里的大人物，有着非常强大的能量。”
“张大胡子最初靠前妻父亲的提携，在电影圈获得机会，被前妻踢了之后，找到樊欣嫚，这位在各大电视台，有很深的关系。”
“也就是说，张大胡子的背景，就只是这两个女人。”吴佳也看过张大胡子的两位妻子的资料。
“你们说，要是把这个桃色新闻的视频，还有张大胡子转移两人合作公司资金的消息给了樊欣嫚，会如何？”丁言开口问道。
王诚和吴佳眼睛一亮，现在看来，张大胡子和樊欣嫚属于强强联合。
但实际上，张大胡子的电视台资源，全都是樊欣嫚带给他的，只不过张大胡子确实有本事，公司发展起来，能和樊欣嫚实现势均力敌。
男人嘛，就算赘婿，一旦有了能力，掌握的资源不弱于女人，还能忍受强势的妻子吗？
“那些送过去，我们先看他们怎么斗，再决定下一步动作。”王诚做出了决定，先打草惊蛇，让他们夫妻先闹起来。
三个人同时点头，找到个机灵的人，把资料送给樊欣嫚。
“让谁送去？”王诚看向吴佳和丁言。
丁言笑着开口：“我手底下有个人，非常合适，非常牛的公关人才。”
“哦？”王诚惊讶:“有多牛。”
“此人极擅长裸衣酣战。”丁言神秘说道。
……
咖啡店里，一身名牌的樊欣嫚，坐在卡座，眼神却带着高傲。
“说吧，拍到什么，拿出来吧。”
“樊女士，这个资料，价值十万块，不知道你有没有意向？”
樊欣嫚的眼神发冷，看着眼前这个年轻人。
这人一点都不在意，缓缓开口：“我们也是同情樊女士，才会先约你的，如果我们直接约对方，二十万，我相信，他也是会给的。”
樊欣嫚收起高傲的态度，她是个聪明女人，不然也不会掌握如此多的电视台资源，刚才的高傲，是装出来给这个年轻人压力的，既然压不住，她拿出正式谈判的态度。
“我怎么知道你不是在骗我？”
“我可以拿出资料中最不起眼的一部分给你看看，其他的就需要你支付信息咨询费了。”年轻人拿出来一张照片，放在樊欣嫚的面前。
“你叫什么名字？”她没有第一时间翻开那张照片，反而仔细打量这个年轻人，虽然长相普通，却非常有定力。
“许褚。”年轻人开口。然后一脸无奈地迎着樊欣嫚的探究的眼神。
“小哥好名字。”樊欣嫚笑了一下，翻开桌子上的那张照片，而后瞳孔猛然一缩，震惊过后，一脸的怒气。
任何一个强势的女人，都接受不了，自己男人，在自己的帮助下，发展起来，又背叛自己，去找别的女人。
眼前这张照片，张大胡子怀里坐着一个漂亮的女艺人，他搂着女人的腰，女人脸上带着笑容。
砰！
她一巴掌拍在桌子上。不过她很快就收敛了心中的怒气。
“只是这样吗，如果只是他的花边新闻，没有十万的价值。”
看到这个照片，她已经决定，找那个混蛋的麻烦，但也不想被人坑十万块钱。
“这只是我们资料中，最不起眼的。”许褚摇头。
“当然，樊女士如果不想要，我们也可以去找张大胡子，二十万，我感觉他应该愿意给。”许褚一副胜券在握。
樊欣嫚看着许褚的脸色，最终点头。
“十万，我给。”
许褚脸上带着笑意，掏出一份合同：“麻烦樊女士签一下信息咨询合同。”
“你们准备的还真是齐全，我都想知道，大胡子他哪里得罪你们。”这一会的时间，樊欣嫚也想通了一些事情。
许褚，或许是许褚背后的人，想借她的手，整张大胡子。
许褚一言不发。
樊欣嫚见试探不出来，果断地签字。
许褚也没有犹豫，公文包里，拿出来一沓资料。
“这个U盘里面，是一些视频，这边是他的一些资金动向资料。”
许褚全都推过去。
樊欣嫚没有管U盘，先拿起资金动向的资料。作为一个成功女人，感情已经被她压得很低，她更在意的是掌控感。
“张继忠。”翻看这个资料，她双目爆发出比看到照片，更强的怒意。
“樊女士，我希望你能尽快完成转账。”许褚收起信息咨询服务合同。提醒了一句，准备离开，剩下的事情，就不需要他继续参与了。
“许小哥等一下，留个电话。”她一脸阴沉地拿出了手机：“或许，我们能够合作一下。”
樊欣嫚非常理智，她和张大胡子没有孩子，资产就是最重要的东西，这个混蛋，居然在转移共同资产。
她冷静下来，也不得不承认，张大胡子现在的能量已经不比她差了，不是当初那个需要她扶持的男人。
因此，外部的助力，就非常重要。


第82章 赵燕子（加料）

北电的校园里，李修吾在前面走着，刘艺菲跟在他的身后，蹦蹦跳跳。
“我踩住你了，不许动。”刘艺菲俏丽的声音传来。
她在追李修吾的影子玩，踩他的胳膊，踩他的胸口，踩他的头，非常孩子气。
“哎呀。”低头看影子的刘艺菲一头撞在李修吾的背上。
“你怎么突然停下了？”她捂着额头。
“不是你说让我停下的吗？”李修吾的目光看向从他们身边驶过的车。
这谁，比他这个宗门圣子都嚣张，敢把车开到办公楼下。
“哼。”理亏的刘艺菲怒哼一声，仰着头越过李修吾往前走。
“哎哎，是小燕子。”刘艺菲突然惊呼，看到一个女人，从车上下来。
赵燕子也听到了刘艺菲的惊呼，转头看过来，有点面熟，但不认识。
估计是北电出身的小明星吧。她如此想到，没有搭理两个人，直接走进了办公楼。
“这么傲气啊。”刘艺菲看着赵燕子的背影，感觉她和荧幕上完全不同。
“那当然，你也不看看，你和人家的差距。”李修吾看着她。
刘艺菲转头看李修吾，那双清亮的眸子在阳光下泛起一层水光：“你难道就没什么差距吗？”
李修吾停下脚步，转过身面对着她。五月的风吹过，拂起她额前的几缕碎发，露出光洁的额头。校园里的梧桐树叶沙沙作响，光影在他们之间斑驳晃动。
“我看到她就犯恶心，呕。”李修吾的语气里带着毫不掩饰的厌恶，眉头紧锁，那表情让刘艺菲心头一紧。
“啊？”刘艺菲惊讶地看着李修吾，她还是第一次听到李修吾如此反感一个人。
两人之间的距离不过半米，她能清晰地看到他喉结滚动了一下，颈侧的血管微微凸起——那是情绪激烈时会有的生理反应。李修吾很少会这样，即使面对江依燕那种明摆着要往上贴的女人，他也只是疏远和冷淡。
刘艺菲不知道的是，此刻李修吾的脑海中正翻涌着前世的记忆碎片。那些画面里，赵燕子嚣张跋扈的模样，挥军旗、打孕妇、操控资本市场割韭菜——这些现在还无人知晓的丑闻，在他眼中已经提前上演。
但她能感觉到，李修吾此刻的情绪异常真实。
“你……”刘艺菲往前迈了一小步，手指不自觉得揪住了自己米白色连衣裙的裙摆，“为什么会这么讨厌她啊？”
她的声音放得很轻，像是怕惊扰了什么。阳光从侧面打过来，照得她脸颊细小的绒毛泛着淡淡的金色光泽。因为刚才蹦跳过，她额角渗出几滴细密的汗珠，顺着太阳穴缓缓滑下，消失在发际线里。
李修吾看着她这副小心翼翼打听的样子，心头那股烦躁感奇异地消退了一些。他深吸一口气，抬手揉了揉眉心。
“就是觉得不舒服。”他最终还是没有说出真正的原因，毕竟那些事现在都还没发生，“气场不合吧。”
他说着，目光不自觉地落在刘艺菲的脸上。少女正仰头看着他，那双眼睛干净得像蓄了一汪清泉，瞳仁在阳光下呈现出浅琥珀色，眼睫毛长得惊人，随着眨眼轻轻颤动。
两人的距离太近了。
近到她可以闻到他身上淡淡的洗衣液味道，混合着年轻男性特有的荷尔蒙气息。那气息并不浓烈，却像细密的网，悄无声息地包裹过来。刘艺菲忽然觉得脸颊有些发热，心跳莫名快了几拍。
“那你……”她的声音更轻了，手指无意识地摩挲着裙边的布料，“那你看到我，会恶心吗？”
问出这句话的瞬间，刘艺菲自己都愣住了。她不知道自己为什么会这么问，但话已经出口，收不回来了。她的耳尖以肉眼可见的速度泛红，像染上了一层薄薄的胭脂。
李修吾也愣了一下。
他看着眼前这个十六岁的少女——脸颊还带着些婴儿肥，皮肤白得像刚剥壳的鸡蛋，因为害羞而微微泛红。她的嘴唇是天然的粉嫩色泽，此刻不自觉地抿着，上唇那粒小巧的唇珠在阳光下泛着水润的光。
“你说呢？”李修吾忽然往前又靠了半步。
这下两人的距离几乎只剩一个拳头的空隙。刘艺菲甚至能感觉到他呼出的温热气息拂过她的额头，带着淡淡的茶香味——他今天早上应该喝过茶。
她的呼吸一滞。
身体本能地想往后退，但双脚却像被钉在了原地。某种陌生的、让她心悸的感觉从脊椎骨一路窜上来，在胸腔里横冲直撞。她的手心开始出汗，握着裙摆的指节微微发白。
“我……”刘艺菲张了张嘴，却发不出完整的声音。
李修吾的目光落在她的嘴唇上。那双唇瓣微微张开，露出一点洁白的贝齿。他能看到她舌尖若隐若现的粉嫩色泽，以及因为紧张而轻轻颤抖的嘴角。
周围的喧嚣仿佛在这一刻褪去。校园里的脚步声、远处的谈笑声、风吹树叶的沙沙声——一切都变成了模糊的背景音。唯有两人之间这狭小的空间里，空气黏稠得像是有了实质，每一次呼吸都带着灼热的温度。
李修吾的喉结又滚动了一下。
他的视线缓缓下移，掠过她纤细的脖颈——那里肌肤雪白，能看到淡青色的血管纹路——然后落在她连衣裙的领口上。v领的设计不算深，但因为她微微仰头的姿势，还是露出一小截精致的锁骨。锁骨窝很浅，在阳光下形成一个柔和的阴影区。
再往下，是少女刚刚开始发育的胸部。
米白色的棉质连衣裙很柔软，贴合着身体的曲线。刘艺菲的身材还很青涩，胸脯只是微微隆起两个小巧的弧度，但此刻因为紧张而呼吸急促，那两处柔软随着呼吸轻轻起伏。连衣裙的布料随着她的动作微微摩擦，在胸前形成细细的褶皱。
李修吾忽然意识到自己在看什么。
他强迫自己移开视线，但那股热度已经窜上了耳根。该死，这可是十六岁的刘艺菲——虽然她现在还不是那个红遍全国的神仙姐姐，但……
“你当然不一样。”他终于开口，声音比平时低沉了些，带着一丝不易察觉的沙哑。
刘艺菲的心脏狠狠跳了一下。
她能感觉到自己的脸颊烫得惊人，不用看也知道肯定红透了。她垂下眼帘，不敢再看他。视线落在地上，落在他那双白色运动鞋的鞋尖上。可即使这样，她仍能清晰地感知到他的存在——高大的身形投下的阴影完全笼罩住了她，那种压迫感和安全感交织的复杂情绪，让她整个人都微微发抖。
“怎么不一样？”她听到自己用很小很小的声音问。
问完她就后悔了。这简直像是在……像是在撒娇，像是在索取什么保证。刘艺菲的手指绞得更紧了，指甲几乎要掐进手心里。
李修吾沉默了几秒。
这几秒钟对刘艺菲来说漫长得像一个世纪。她甚至能听到自己血液在耳膜里奔流的声音，咚咚，咚咚，每一声都重击在胸腔里。
然后她感觉到一只温热的手落在了她的头顶。
李修吾的手很大，掌心带着常年练剑留下的薄茧，抚摸的动作却异常轻柔。他的手指穿过她柔软的发丝，触碰到头皮时带来一阵酥麻的电流感。
“你干净。”他最终只说了这三个字。
声音很轻，却像石子投入平静的湖面，在她心里荡开一圈圈涟漪。
刘艺菲的鼻子忽然有点酸。她不知道为什么会这样，但就是觉得眼眶发热。她抬起头，重新看向他。那双总是带着笑意的眼睛里，此刻有某种她看不懂的情绪——很深，很沉，像是藏了很多故事。
“那你……”她咽了口唾沫，喉间发出轻微的吞咽声，“那你以后看到我，不会恶心吧？”
这话问得有些孩子气，却透着认真的不安。
李修吾忽然笑了。那不是平时那种随意的、带着点调侃的笑，而是真正的、从眼底漾开的笑意。他笑起来的时候眼角会微微弯起，卧蚕变得很明显，整个人都柔和下来。
“不会。”他说，手还停留在她的头顶，手指无意识地绕着她的一缕发丝，“永远不会。”
刘艺菲的呼吸漏了一拍。
她看着他的笑容，忽然有股冲动想伸手去碰碰他的脸——想确认这个人此刻的温柔是不是真实的。但她最终没有动，只是任由他的手掌停留在自己头上，任由那股暖意从头皮一路蔓延到四肢百骸。
阳光更盛了一些。
梧桐树的影子被拉得很长,在他们脚边交织成模糊的图案。有学生骑着自行车从旁边经过,好奇地看了他们一眼，又很快移开视线。校园广播里响起轻柔的音乐,是某首钢琴曲,音符在空气里飘荡。
时间仿佛被拉长了,又像是凝固在了这一刻。
刘艺菲能闻到他身上更清晰的细节——洗衣液的薰衣草香、淡淡的汗味(刚才他走得太快)、还有某种说不清道不明的年轻男性的气息。那气息让她头晕目眩,像是喝了微醺的酒。
她的目光不自觉地落在他脖颈上。那里皮肤是健康的小麦色,喉结突出得恰到好处，说话的时候会上下滑动。再往上，是他的下颌线，很清晰，带着少年人特有的棱角感。然后是他的嘴唇——
刘艺菲的心跳又乱了。
李修吾的嘴唇不算薄，但唇形很好看，上唇的唇峰明显，下唇饱满。此刻因为刚说过话，唇瓣微微分开,露出一点点洁白的牙齿边缘。她能想象那嘴唇碰触皮肤的触感——应该会有点凉，然后慢慢变热……
“你在看什么？”李修吾的声音忽然响起。
刘艺菲猛地回神，脸唰地一下红到了脖子根。她慌乱地移开视线，但已经来不及了——李修吾显然捕捉到了她刚才的目光落点。
“我……我没……”她结结巴巴地想要解释，却发现语言功能完全失灵。
李修吾的眼睛眯了起来。那是一种危险的、带着某种洞悉的笑容。他的手从她头顶滑下来，轻轻捏了捏她的耳垂。
那一瞬间，刘艺菲整个人像是过电一样，从耳垂到脊椎，再到指尖，都酥麻起来。她的腿有些发软，不得不用力站稳。
“耳朵这么红。”李修吾的拇指在她耳廓上轻轻摩挲，感受着那处肌肤惊人的热度，“在想什么坏事？”
“没……没有！”刘艺菲的声音都带上了哭腔。她想要躲开，可身体却不听使唤，反而在他指腹的抚摸下轻轻颤抖起来。
太近了。真的太近了。
她能看清他瞳孔里自己的倒影——脸颊绯红，眼神慌乱，嘴唇微张着喘息。那样子陌生得让她不敢认。
“真的没有？”李修吾又往前凑了一丝。
这下他们的鼻尖几乎要碰到一起。刘艺菲甚至能数清他眼睫毛的根数——他的睫毛居然也很长，在眼睑下方投出一小片扇形的阴影。两人的呼吸彻底交缠在一起，分不清谁呼出的热气。
她的心快要从喉咙里跳出来了。
某种本能的冲动在她身体里苏醒——想更靠近，想贴上去，想感受他皮肤的触感，想……
“李修吾……”她终于找回了自己的声音，带着颤抖的尾音。
“嗯？”他应了一声，气息喷在她的嘴唇上。
刘艺菲的睫毛疯狂颤动。她的视线不受控制地落回他的唇上，然后又移开，然后又落回去。那种拉扯感让她几乎要崩溃。
“你……”她艰难地开口，“你别靠这么近……”
“为什么？”李修吾的声音低得像耳语，“你不喜欢？”
刘艺菲的脑子一片空白。喜欢吗？她不知道。她只知道自己的身体在发烫，在颤抖，在渴望着什么。那是一种陌生的、让她害怕却又无法抗拒的感觉。
她的手下意识地抬起来，想要推开他，却在碰到他胸膛时顿住了。T恤下紧实的肌肉触感透过薄薄的布料传来，温热而坚硬。她甚至能感觉到他心跳的震动——沉稳而有力，一下，一下，敲击着她的掌心。
“我……”她也说不上来。
李修吾看着她这副完全乱了方寸的模样，心里的烦躁彻底消散了，取而代之的是一种奇异的满足感。他其实也没打算真的做什么——这是在校园里，周围随时可能有人经过。
但是看到她因为自己而脸红心跳、手足无措的样子……
他忽然不想就这么放过她。
“艺菲。”他第一次这么认真地叫她的名字，两个字在舌尖滚过，带着某种说不清道不明的亲昵。
刘艺菲浑身一震。
“抬起头看我。”他说，声音里带着不容拒绝的意味。
她缓慢地、艰难地抬起头。两人目光相接的瞬间，她像是被烫到一样想要移开，但他的手不知何时已经托住了她的下巴，拇指轻轻按在她下颌线上，阻止了她的逃避。
那触碰让刘艺菲的呼吸彻底乱了。
“记住一件事。”李修吾看着她，眼神深得像要把她吸进去，“你跟那些人不一样。永远不要变成那种让我恶心的人。”
他的拇指在她下颌线上缓缓摩挲，动作轻柔，却带着某种宣誓主权的意味。刘艺菲能感觉到他指腹的薄茧摩擦着皮肤，那粗糙的触感让她浑身发软。
“我……我不会……”她几乎是喘息着说出这句话。
“好。”李修吾终于松开了手。
突然失去支撑，刘艺菲踉跄了一下，差点没站稳。李修吾适时地扶住了她的胳膊——隔着薄薄的连衣裙布料，他能清晰地感受到她手臂肌肤的细腻触感，还有那微微的颤抖。
“走吧。”他说，收回了手，“再不走上课要迟到了。”
刘艺菲呆呆地看着他转身往前走，大脑还没从刚才那番冲击中缓过神来。她摸了摸自己的耳垂——那里还残留着他指腹的触感，热得发烫。又摸了摸下巴——刚才被他托住的地方，皮肤似乎还留有他的温度。
心跳依然快得不成样子。
她看着李修吾的背影——宽肩窄腰，步伐稳健，白色的T恤在阳光下有些晃眼。这个人刚才……刚才到底做了什么？
“等等我！”她终于反应过来，快步追了上去。
在追上他的时候，她的手指无意识地攥住了他的衣角。很轻的一个动作，带着试探和不安。
李修吾感觉到了，脚步顿了一秒，但没有推开她。
刘艺菲悄悄地松了口气，手指攥得更紧了一些。布料粗糙的触感硌着指尖，却让她感到莫名的安心。
两人就这样一前一后地走着，她牵着他的衣角，像个小尾巴。阳光把他们的影子拉得很长，在地上紧紧挨在一起。
走到教学楼拐角处时，李修吾忽然停下脚步。刘艺菲没注意，差点又撞上他。
“怎么……”
话还没问完，李修吾转过身，飞快地在她额头上亲了一下。
蜻蜓点水般的一个吻，快得让刘艺菲以为是错觉。但额头上残留的温软触感告诉她，那是真的。
“这是……”她睁大眼睛看着他，脸又红了。
“奖励。”李修吾勾起嘴角，“奖励你没变成让我恶心的人。”
说完他转身就走，留下刘艺菲一个人站在原地，捂着额头，心跳如雷。
风吹过,她终于回过神来，小跑着追上去。这一次她的手指直接握住了他的手腕——不是衣角，而是他的手。
李修吾低头看了一眼，没说话，也没甩开。
于是她的手就这么一直握着，直到两人在走廊尽头分开。
“我去导演系了。”刘艺菲小声说，手指还留恋般在他手腕上轻轻摩挲了一下。
“嗯。”
她松开手，转身要走，却听见他在身后开口:
“艺菲。”
她回过头。
“下次想看我嘴唇的样子,”李修吾笑了，那笑容里带着一丝促狭，“可以直接说的。”
刘艺菲的脸“轰”地一下红透了。她什么也没说，转身就跑，裙摆在身后扬起一个慌张的弧度。
李修吾看着她的背影消失在转角，嘴角的笑意慢慢收敛。他低头看了看自己的手——刚才抚摸她头发、托住她下巴、被她握住手腕的那只手。
指尖似乎还残留着她皮肤的细腻触感，还有那微微的颤抖。
他深吸一口气，压下心头那股陌生的冲动，转身走向表演系的教室。
走廊里的光影明明暗暗，就像他此刻的心情。
“真麻烦。”他低声说了一句，也不知道是在说谁。
但说完之后，他自己都没意识到，嘴角又微微扬了起来。
就算江依燕，李修吾也只是不想搭理她而已。
“别啊了，你今天要上什么课？”
“我要去导演系旁听。”刘艺菲还在考虑李修吾为什么反感赵燕子，以为两个人有什么接触呢。
“快去吧，表演系这边我跟老师说一下。”李修吾对她说道。
“哦那我走了。”刘艺菲转身走向导演系。
李修吾去表演系，刚刚走进楼，就被王劲松打电话叫到办公室。
“老师你找我，我这次可没带东西。”李修吾刚走进来，第一句话就让王劲松眉头直跳。
“你这混小子，我是图你那点东西的人吗？”
“那哪能啊，老师你是爱护学生的好老师，今天给我准备了什么资源？”他一边说着，一边去给王劲松泡茶。
“也就你小子。”王劲松指着他，笑了出来。
他确实对这小子有点偏爱了。
“赵燕子，来学校了，等会我带你去认识一下，她现在在圈里的地位不错，手里项目很多，京华烟云就是她的主演，认识她，能给你带来不少好处。”
王劲松确实是为李修吾考虑的，赵燕子从还珠格格爆火之后，热度一直非常高，优质项目不断，虽然都没能复刻还珠的高度，但绝对是内地一线女艺人。
“这个，没必要吧。”李修吾听到王劲松的话，手上的动作一顿。
“认识一下，不碍事，我带你过去。”王劲松说道。
“我很希望你接京华烟云的配角的，能和她打好关系。”
李修吾给老师倒茶，脑子疯狂地转，这位披倭军旗、殴打孕妇的人，手底下艺人基本个个亲日，要说她全都不知道，谁信啊。
相比而言，李修吾觉得割粉丝韭菜，反而是她最轻的问题。
“老师，我们公司和她有矛盾。”
王劲松确实是在为他着想，李修吾实在想不到拒绝的理由，干脆推到公司的身上。
“公司？”王劲松抬头看着李修吾。
金色文化，他也了解过，毕竟是自己最在意的学生的公司。
当初他都没想着李修吾签约公司，而是想利用学校的资源捧他，为此，王景华联系过来，都被他挡住了，就是不想李修吾受到公司的限制。
没想到李修吾在入学之前，就签约了金色文化。
“有什么矛盾，我帮你们说和一下。”
“等会我联系公司问一下。”李修吾如此说道。
王劲松看着李修吾，沉默一下，他有点明白了，恐怕不只是公司的问题，他个人也不想认识赵燕子。
王劲松有点理解不了，赵燕子可是北电的招牌，哪个学生不想结识她啊。
“行，既然你有自己的打算，我就不管了，上次给你看的剧本。家有儿女五月初开拍，你只有两集，片酬五千，三天时间，你安排一下。”
“好，我知道了。”李修吾点头。
“小鱼儿与花无缺，七月份拍摄，王胖子的片子，估计拍摄时间不会太长，角色还没有确定下来，应该能给你拿下来一个。”
“京华烟云这边我就不给你争取了。”感觉到李修吾的想法，他也就不再京华烟云上努力了。
“谢谢老师，您辛苦了。”李修吾给王劲松倒茶。
他个人对资源不是非常渴求，但老师愿意给，让他非常感动。
“你好好的演，学校不会亏待你的。”王劲松站起来，拍拍李修吾的肩膀。
“我一定不会辜负学校的栽培。”李修吾拍着胸口保证。
“老师，等将来，您一定会因为成为我的老师而自豪。让清北那些老师，在您面前，也得喊一句，王老师。”
“你小子想的倒是好。”王劲松无语地看着李修吾。
“清北那些混蛋，看到我不喊滚，我就心满意足了。”
“嘿嘿，老师我一定努力。”
“滚蛋滚蛋。”王劲松挥挥手，把李修吾赶走。一个艺人，再有地位，顶多让清北高看一眼，他的老师，能沾多大点光。
李修吾没有再说，回到了教室。
他的出现，吸引了不少人的目光，有些人闪过嫉妒，刚来就被老师叫走，不知道又给开什么小灶。
“哥，你真是我亲哥。”朱亚纹坐在李修吾旁边的座位。
“怎么了？”李修吾问他。
“新聊斋剧组，给了我倩女幽魂单元的男主宁采臣。”朱亚纹太高兴了。
这个可是他第一次担任男主，虽然是单元剧的男主。
“那你可要抓住机会。”
李修吾只是推荐朱亚纹给了王诚，没想到王诚直接给他一个单元的男主。
新聊斋的剧本，他看过，最出彩的应该是画皮单元。
“嗯，我一定拿出我全部的演技来。”
“加油吧。”李修吾点头。


第83章 华夏半导体教父

“我送茜茜去上课，你去忙吧。”这一天，李修吾又请假了，他要去一趟上海。
“阿姨，茜茜我先走了，回来给你们带礼物。”李修吾坐上车，前往机场。
“他忙什么，这段时间总请假。”刘艺菲看着李修吾远去的车。
她很好奇，问过一次，李修吾不说，她就没有继续追问，但还是忍不住好奇。
“估计走穴商演吧，或者和金色文化有关。”刘晓丽如此说道，她也好奇，不过猜不出李修吾到底在做什么。
上海，仇万军带着酒店的接送车队，来到机场。
潘磊过去把加长林肯的司机替换下来，李修吾坐进车里。
“老板，今天中午，我们约在了花园酒店见面。”
“直接去花园酒店吧。”
车里都是自己人，几个人也都没有说话，一直到了花园酒店中的包间里。
“我又试探了张南京，老先生仍然对中鑫抱着希望，就算见面，我感觉希望也不算太大。”仇万军将最新的接触信息，告诉李修吾。
李修吾点头，他自己都不抱太大的希望，但不见一下，他又不甘心。
“对了，老板，我打听到一个消息，摩托罗拉，想要出售天津晶元厂？”
“你说什么？”李修吾猛地睁开眼睛。
他一直考虑流片的问题呢，以及后续工厂的配套建设问题。
“摩托罗拉想要轻量化生产、去工厂化，正好与国内企业降本西迁撞到了一起，导致工厂价值大幅度降低。”
这一年，国内许多高精尖企业，都在往西安，成都和重庆转移。
“舍本逐末啊。”高精尖的产业，在沿海才有着巨大的优势。
李修吾这样感叹，却也知道，很多内地企业也是被逼的没办法，拉不来投资，资金不足，降本就是唯一的选择。
“接触一下，看看天津晶元厂的情况，也多探听这方面的消息，价格在我们的承受范围内，可以拿下来。”
“我对天津厂的工艺进行过了解，该厂拥有8英寸晶圆生产线，在国际上也算是中等主力生产线。”仇万军有过准备，把天津厂的信息拿出来。
李修吾翻看着天津厂的资料，当初招商引资进来的，生产线并不落后，是目前功能机主要芯片的重要生产线。
“尽量拿下来。”
中午十一点，仇万军的电话响了起来，他接起来听了一下挂断。
“老板，张南京已经来了。”
“哦，我们过去迎接一下。”李修吾站起来，一起出了包间。
他们乘坐电梯下楼迎接。
电梯门刚打开，门口就站着几个人，站在中间的就是张南京，他五十多岁，眼神睿智，先看到仇万军，目光扫过几个人。
“张先生，我们正要去迎接你呢。”仇万军马上说道。
“不必那些虚礼，我们先上去吧。”他说话非常的直接。
张南京走进电梯，身边还有个三十多岁的男子，看起来应该是学生。
“仇总，不知道你们那位李先生来了没有。”电梯里张南京就开口询问。
“张先生，我给你介绍，这位就是我们老板，李修吾。”他介绍李修吾。
“他。”张南京惊讶的看着李修吾。
太年轻，刚刚电梯门打开，他看了一眼，虽然李修吾站在中间，但他没往这方面想。
“张老先生你好，我一直非常崇拜你，冒昧邀请，请见谅。”李修吾伸出手。
张南京和李修吾握手，依旧在打量着他。
他依然不敢相信，邀请自己的会是这么年轻的一个人。
仇万军几次找他，开出五倍薪资的条件，以及创世团队股份，邀请他主持芯片公司的一切研发事务，条件好到让他怀疑真假。
他以为能开出这个条件的人，怎么也得四十多岁的大老板。
“英雄出少年啊。”震惊之后，他如此说道。
“张老过奖了，你这种做出实际贡献的，才是真正的英雄。”李修吾发自内心的说道。
“你是不是歌手？”就在此时，张南京背后的年轻人开口说道。
他总觉得李修吾面熟，想了好一会，突然想起来，这不就是年底唱恭喜发财的那个人吗。
他的话，引起了张南京的注意，疑惑的转头。
李修吾笑着点头：“没想到我这点名气，连这位醉心科研的人都听说了。”
“怎么回事？”张南京再次打量李修吾。
“老师，他就是满分状元上艺校的那个。”学生提醒张南京。
“是你？”张南京惊讶地看着李修吾。
国家正需要人才，高考状元去上艺校，他都没忍住骂了几句“世风日下”。
“让两位见笑了。”
……
包间里，服务员上完菜，退出去。
“张老，咱们先吃饭。”李修吾请张南京。
“太奢侈了。”张南京看着丰盛的饭菜，他是个非常朴素的人，在公司里吃食堂，在家里自己做。
“偶尔一次，也算品味人生的不同。”李修吾如此说道。
“那我就不客气了。”张南京生活朴素，不代表古板，李修吾执着请他，他也多次给出了答案，今天来该吃吃，该喝喝，其他事情一概不谈。
张南京的心态放的很开，大口吃着，偶尔和李修吾闲聊一些生活。
他也很好奇李修吾为什么选择艺校。
“你投资了游戏公司，投资了互联网，现在又要投资半导体，当初为什么报考北电呢？”
“北电也是一所优秀的院校……”李修吾话没说完，就看到张南京脸上不相信的神色。
“宝剑需藏锋嘛。”李修吾如此说了一句，这一句反而让张南京认同的点头。
李修吾太年轻了，确实应该藏锋。
谁能想到娱乐圈的一个演员，准备投资几十亿做半导体。
“张老，我说句直接点的话，你认为现在的中鑫，你还能控制吗？”李修吾把话题转移到中鑫上。
张南京听到李修吾的话，脸色一沉，但却没有开口。
李修吾继续问道：“中鑫目前能做到110纳米，台积电做到90纳米，中间的代差，只有一年，你认为中鑫还有机会追上去吗，或者说中鑫的董事会，允许中鑫这家内地芯片公司追上去吗？”
张南京皱着眉头，他没想到李修吾会问这么犀利的问题，这是他一直不想思考的问题。
“我听说，摩托罗拉入股后已经成为大股东，国外资本股份已经超过国内控股了吧。”


第84章 你看我作什么

张南京的脸色难看：“公司的股权，还有国家和地方管理，不会允许他们胡来的。”
他97年去了弯岛，创办了半导体公司，只用了三年时间，将这家公司发展成全球第三的半导体公司，却被大股东出卖，将他研发的技术卖给了台积电。
他一气之下，离开了那家公司，2000年来到内地创办了中鑫国际。
这一次又只用了三年，他将中鑫的芯片技术带到了110纳米，与台积电的90纳米仅有1年的代差，就在这个时候，他被台积电起诉。
与此同时，中鑫国际的研发人员，遭到全球半导体行业三倍工资的挖角。
中鑫又引进摩托罗拉成为股东，导致国外控股超过国内控股。
“地区领导要的是短时间政绩，技术突破不突破的，人家才待几年啊。”李修吾开口。
“如果没有地方控股妥协，摩托罗拉怎么能入场的呢？”
张南京的脸色不怎么好看，一个是他现在的处境，台积电的官司让他很难受，他隐隐感觉这是一种政治压迫，因为已经有人向他透露消息，只要他退出中鑫，就不再起诉他。
另外就是中鑫的股权变动让他感受到了限制。
“仇总，给我名单。”李修吾伸出手。
仇万军拿出来一份名单。
“这是我们已经签了合同的研究人员，张老不妨看一下。”
张南京看到名单，脸色非常难看，这几乎有中鑫的四层研发人员了。
“一年内，我会投资最低三十亿，上不封顶，我的公司也许十年不盈利，但我能等。”
“只有掌控在我们手里的企业，才不会受到任何外部的威胁。”
张南京看向李修吾，震惊于他如此大的决心。
只是中鑫，他已经付出了太多，建立了完整的产业链，他仍然割舍不下。
“张老不用为难，或许我只是一种猜测，也许国外那些控股的股东，会支持张老大力研发芯片，赶超国外。”李修吾最后说道。
张南京失语，这话更像是在嘲讽。
张南京确实如他来时想的那样，只吃饭，不谈事情，只是他带着重重心思离开。
张南京离开后，李修吾也沉默着，芯片他有信心，但芯片只是芯片产业中的一环，生产芯片，才是更尖锐的问题。
“仇总。”李修吾突然开口。
“老板还有什么吩咐。”
李修吾敲击着桌子，过了一会才开口。
“芯片人才的争夺，将要告一段落，我还有一些其他的布局，需要人联络谈判，你是想继续出任这个职务，还是去担任游梦时空的总经理？”
李修吾也在考虑仇万军的工作安排，他擅长的是谈判和投资。
投资互联网，海外游戏代理权，以及这一次的挖人，他都做的很好。
游梦时空在他管理下，也不错，但公司中那么多钱，他却没有想过自主扩展互联网项目，显示出他对互联网的认知不足。
仇万军没想到李修吾问这个问题，他也仔细地考虑。
他一直按照李修吾的吩咐工作，游梦时空也只是完成了李修吾安排的工作。
虽然游梦时空的盈利挺不错，但他的能力和公司的发展相差太远，他手下的团队，很多人都不适应。
“老板，我应该更适合商业谈判。”
“嗯。”李修吾脸上露出笑意。
李修吾晚上休息，他看着上海的夜景，霓虹闪烁，这里已经是一个大都市了。
第二天，李修吾在仇万军的陪同下，在上海的各个工业科技园区转了转。
上海方面也被这次的降本西迁搞得头大，高精尖产业西迁，迁走的，可都是上海的发展根基，各区领导也在积极向上级申请调整税率。
低税、免税甚至扶持政策。
李修吾对环境大致地了解了一下，为之后的公司安排做准备。
他在上海待了没几天，就回到了京城，刚回来，就听到张大胡子被人打了的消息。
“你从哪听说的？”李修吾看着一脸兴奋的朱亚纹。
“圈里都在传，说是被打的鼻青脸肿，没敢报警。”朱亚纹神神秘秘地告诉李修吾。
李修吾想着，是谁动的手，王诚？
不止朱亚纹在说，刘艺菲也八卦这个消息：“张大胡子被他老婆找人打的，是因为出轨。”
“你看我干什么？”李修吾听着听着，看到刘艺菲眼神落在他的身上。
“你什么眼神，还想打我不成？”
“哼。”刘艺菲收回目光。
“过几天去参加拍卖会，你别忘了？”刘艺菲提醒他。
“4月初七。”刘艺菲穿着白色的裤子淡粉上衣，很有少女的气息。
他们坐车来到了华兴大厦，地产的拍卖，安排在这里。
大厦的车库里面，停着不少的豪车，没有特别张扬，看上去低调普通，却都价值不菲。
李修吾坐在车上沉思，最近的事情太多，他需要细细思量，今天过后，事情更多，很多筹备的事情，就要展开。
刘艺菲看了一眼李修吾，习惯了他这个样子，拿出一本书，安静的阅读。
“来了。”刘晓丽突然开口，推开车门。
李修吾和刘艺菲也都回神下车，看到旁边车上下来一个中年人。
“这是李修吾，我给你说起过的年轻人。”刘晓丽介绍李修吾。
陈金非看到李修吾，上下打量着他。
这就是刘晓丽看好的那个少年，据说和金色文化关系匪浅。
“这是茜茜的教父，通产的总裁，你叫陈叔就好。”
“陈叔。”李修吾简单的喊了一句，打量了几眼，收回目光。
陈金非的目光一闪，这小子有点傲气啊，不过想到他的过往，还有与金色文化说不清的关系，傲点也正常。
“我们先进去吧。”陈金非没有心思搭理李修吾，他一门心思都在今天拍卖的地上。
陈金非与刘晓丽在前，李修吾和刘艺菲在后面。
“拍卖会都能参加吗？”刘晓丽突然开口询问。
陈金非侧头，看到刘晓丽的脸色，突然想到刘晓丽他们此来的目的。
“参与拍卖要验资，入场的资格，需要有三亿的现金。”陈金非说起拍卖会入场。
“说起来，我还要谢谢你呢，要不是你联系茜茜的舅舅，我想要拿到这么多的现金就难了。”
陈金非说着，眸光看向后面的李修吾，三亿的入门门槛，吓死这小子了吧。
李修吾根本没听出来陈金非话里的意思，什么三个亿，他都没意识到陈金非和刘晓丽想干什么。


第85章 土地拍卖

华兴大厦的拍卖厅内，气氛略显压抑，不少人在低声私语。
陈金非领着刘晓丽他们，熟稔地与几位相熟的企业家点头致意，和认识的人打招呼。
他们的位置偏后，坐下后，能看到大部分参与的公司。李修吾和刘艺菲则在他们的后面坐下。
众人的正前方有一块巨大的京城地图，绝大部分都是灰色的，有十三块地是彩色的，代表了今天要拍卖的十三块地。
“他们怎么也来了。”陈金非沉重的声音传来。
“怎么了？”刘晓丽顺着陈金非的目光看过去。
“如果我没看错，那几个人应该是晋城那些挖煤的，没想到他们也会搅和进来。”
刘晓丽看过去，她不熟悉，也不认识，不知道他们有什么能量。
陈金非将全场的人全都扫视一遍，脸色有些凝重。
“很麻烦吗？”刘晓丽也注意到陈金非的脸色。
“那边那几家是京城本地的地产商，实力不比我差，左边有六七家是外地企业，都是非常有实力的地产集团。”
到场的每一家，都是知名地产企业，至于资金渠道，他们都不会比我差，谁背后没有人呢。
刘艺菲好奇的打量着现场，她是来玩的，没什么压力。
李修吾也在打量这些人，尤其是亿达绿底等几家知名地产公司的人，面孔有点熟悉。
突然，李修吾的手机震动了一下，他拿出来，发现是仇万军打来的，抬起头，在楼上的一个窗后，看到伸出来的手机。
“我去一下卫生间。”李修吾对刘晓丽他们说道。
“不要乱跑。”刘晓丽点头。
“我也去。”刘艺菲站起来。
李修吾有点皱眉，不过没有拒绝，两个人离开拍卖大厅，往楼上走。
“卫生间在这边呢。”刘艺菲指着指示牌。
“今天这里这么多人，卫生间人肯定很多，我们去楼上。”李修吾拉着她。
刘艺菲觉得有道理，和他一起往楼上走去。
走到楼梯处，保安拦住了他们，今天拍卖会，楼上是主办方区域。
刘艺菲拉着李修吾的手：“我们还是去下面吧，不要打扰别人工作。”
刘艺菲觉得，这是那些老总们都遵守的规矩，就没必要挑战。
“不着急，等一会。”李修吾握着她的手。
等了一会，林前从楼上走了下来，和两个安保打了声招呼。
“林前，你怎么会在楼上啊。”刘艺菲惊奇的看着林前。
“老板天天在家不出门，我出来赚个外快。”林前笑着说道。
“我们先上去吧，不要乱跑。”林前对两人说道，其实是说给刘艺菲听的。
“好。”刘艺菲点头答应，有林前带着这一次安保没有再拦着。
林前在这里，是因为提前知道了李修吾要来参加拍卖，他提前就过来了。
两个人上楼，刘艺菲去了卫生间。
“老板。”仇万军出现在李修吾身边。
“没什么问题吧。”李修吾也注意到来的这些人，财力背景都不弱。
“他们互相牵制，对我们来说，什么背景都无所谓。”仇万军说道。
“老板，那个陈金非？”他小心地询问。
“和他不熟，不用管他，正常拍卖。”李修吾摆摆手，这家伙在他面前没什么面子。
别说陈金非了，就算是刘晓丽要买地，也得正常竞价。
“好。”有李修吾这句话，仇万军就放心了。
仇万军说了一些参与者的信息，以及地皮的估价。
“我们最近的预估成交总价，应该在四十亿左右，缴纳土地增值税后，应该接近三十亿，这是一笔非常巨大的资金，资金流动可能受到监管。”
“这笔资金，想要通过巨鳄投资公司会很难。”
李修吾点头，这个问题他早就考虑过，国家哪能那么容易让人把钱带到境外去。
“我会成立新公司，以借贷的形式，进行投资，只要钱投资在国内，不会查的非常严，地方上也会帮着操作。”
仇万军点头，这个时候，卫生间传来声音。
“你先去忙吧，正常主持就行。”李修吾对仇万军说道。
“老板，我先走了。”
仇万军离开，刘艺菲正好出来，看到了他的背影，却也没有注意到他。
“你去过卫生间了？这么快？”她来到李修吾身边。
“这你都管？”
“呸，谁愿意管了。”刘艺菲啐了一口，她只是下意识地问出来。
“林前呢。”她没有看到林前。
“工作去了，我们快点下去吧，拍卖也开始了。”
李修吾和刘艺菲回到拍卖大厅，刘晓丽回头看了他们一眼，皱着眉头。
陈金非不在，李修吾扫视了一眼，刘艺菲问刘晓丽。
“通产可能要和别人合作。”刘晓丽目光看过去。
两人顺着刘晓丽的目光，看到陈金非和另外的地产商坐在一起聊得风生水起。
没过多长时间，陈金非回来了，他准备的资金，可能拿不下目标地，需要和别人一起合作拿地。
能走到这个地位的地产商，谁都不傻，全都能看到这些地的价值，拿在手里，不开发都能赚钱，开发出来，利润更大。
虽然拍卖前，大家默契地联手打压地价，但到拍卖的时候，各凭本事，谁都不想放弃利益。
“今天我们主要目标，是朝阳公园附近的那块综合用地，位置绝佳，规划前景好，但竞争也会很激烈。”陈金非的脸色凝重，没有了刚来时的自信。
“我刚刚听到亿达也有意那块地，那块地，恐怕起拍价，就得五个亿了，当初巨鳄资本，拿这块地才一亿多一些。”
刘晓丽抬头，看着地图的最靠近中心区域的那块地，地不大，但是价值最高。
等待的时间很快，拍卖师上台，流程开始。
“欢迎各位老总的莅临，废话我就不多说了，我们先从1号地开始，该地位于四环，朝阳公园附近，综合条件出色，开发潜力巨大，对于这块地如何使用，我想各位比我更懂，我就不多说了，起拍价五亿，每次加价不低于一千万。”
从朝阳的这块地开始，仇万军是想着，不要让大家留着钱惦记，这块最好的有了主，其他没抢到地的人，才会放开手脚的拍其他地。
“五亿一千万。”陈金非首先开口。


第86章 四十八亿

一号地的价格很快就飞涨到了八亿。
刘艺菲张大着小嘴，这种开口几个亿的交易，从小不缺钱的她都感到震惊。
李修吾坐在那里静静的看着拍卖，心情没有太大的波动。
拍卖之前，他已经看过无数次的预估价格，朝阳这块地的预估价格，本来就在七到九亿之间。
陈金非的脸色已经很难看了，亿达和绿底，都盯上了这块地，还有晋城的黑耗子们搅局。
陈金非往右边看去，那边同样有个脸色不太好看的地产老总。那人与陈金非对视，点点头。
“八亿三千万。”陈金非咬着牙，喊出这个价格。
“八亿四千万。”王亿达看都没有看陈金非，反而目光凝重的看向来自晋城的煤老板。
听到王亿达的报价，陈金非的腰杆顿时松垮下来。
“老陈。”刘晓丽开口。
陈金非摇头：“这个价格，就算拿下来，我也没资金继续操作了。”
不是说拿下来不赚钱，而是值不值得这样做。
同样的支出，他可以从其他方面，赚的更多，就没必要再坚持拿这块地了。
“九亿一千万，一次，九亿一千万第二次，九亿一千万，第三次，成交，恭喜大富豪置地公司，获得这片土地的开发权。”拍卖师敲锤，让一众地产商的脸色都很难看。
没想到最好的一块地，被晋城过来的几个黑耗子联手拿下来。
接下来的地块，或大或小，但都不在核心区了，基本上都被地产企业拿走，成交顺利。
陈金非，拿下了七号地，是他的第二目标，花费资金四个亿，这块地虽然不在中心区，但面积更大。
拍卖会结束，李修吾沉默计算着成交总额。
“四十八亿。”李修吾吐出一口气，比预估价值高了不少，预估不准是因为拍卖前这些地产公司联手压价。
“你说什么？”刘艺菲没有听清李修吾说的什么，开口问他。
“我说成交总价格，四十八亿。”
“是挺惊人的，不过跟你有什么关系，你高兴个什么劲？”刘艺菲也被这个金额震惊了，但回头看李修吾笑的开心，很不理解。
“我笑了吗？”李修吾摸着自己的脸。
“嘴都快咧到耳根了。”刘艺菲说他。
李修吾揉揉自己的脸，他真没感觉自己在笑。
“我们走吧。”这个时候，刘晓丽开口。陈金非还要进行后面的交接与酒会。
她自认让李修吾见识一下财力的目的达到了，准备带两个人离开。
“好啊。”李修吾没有什么意见。
“我们要不要等林前？”刘艺菲问李修吾。
“林前来了？”刘晓丽看着李修吾，她知道林前是李修吾的助理，但今天李修吾跟他们来的，林前没有一起。
“不用，他自己有车。”李修吾摇头。
刘晓丽原以为林前是开车跟着李修吾，也就没有在意。
她有点感叹：“听说这个巨鳄资本当初只花了十亿左右拿到的地，不到两年时间就卖出去四十八亿。”
“买地太赚钱了。”刘艺菲见证了今天的拍卖会，小脑袋瓜，都想拿自己的钱去试试。
“还要缴纳增值税呢。”
“那也非常赚钱，纯利润超过二十亿了吧。”刘晓丽说道。
“老陈拍下来那块地，操作的好，也能赚几个亿，茜茜舅舅，能给银行带来不错的贷款收益。”刘晓丽展露她背后的财力，以及家庭势力。
“陈叔很厉害了。”李修吾点头，根本就没意识到刘晓丽想表达的意思。
“修吾，你还年轻，地产圈就不说了，娱乐圈你好好发展，也大有可为，遇到困难跟阿姨说，年轻人不要在金钱上犯错误。”
“谢谢阿姨。”这个时候，李修吾好像有点明白过来，刘晓丽今天绕这个圈子，想要做什么。
刘晓丽脸上露出笑意，这一趟没白来。
这个好女婿要慢慢养成，先展示一下财力，等找机会，带他去武汉，再让他见识一下背景。
车子开回四合院，对于今天这趟行程，大家都挺满意，各自回去休息，第二天上课的上课，在家的在家。
一周后，李修吾接到仇万军的电话。
“老板，缴纳土地增值税之后，还有三十二亿人民币的现金，目前都在账户中。”
“很好。”李修吾翻看着拍卖的资料，以及流程手续，没有违法的地方。
“从现在开始，你担任商务总监，负责一切谈判事项，工资是底薪加提成。”李修吾重新安排了仇万军的工作。
“好的老板。”仇万军点头，商业谈判，是他熟悉的工作，他的团队，也能发挥出更大的能力。
“你去接触摩托罗拉，谈判天津芯片厂的收购。”这段时间，李修吾拿到了关于天津晶元厂的详细调查。
8英寸的晶圆产线，是目前市场主要电子元件的生产线，只要拿下来，正常运转，就不会赔钱。
李修吾完全可以以这个工厂为根基，培养熟练工人，升级生产技术。
“摩托罗拉，内部派系斗争比较严重，他们正在轻量化投资，从实体制造业抽离，我有信心，拿下天津厂。”仇万军郑重点头，既然知道李修吾对天津厂有意，他也很关注，甚至去调查了摩托罗拉内部的情况。
“很好，对了既然摩托罗拉内部派系有矛盾，你尝试贿赂天津厂的管理层，以摩托罗拉的名义，购买荷兰公司的最新一代光刻机。”李修吾对他说道。
仇万军重重点头。他也了解海外对华夏的技术禁运政策，就算落后一代，也需要重重审核，故意拖延。
中鑫就始终无法用上最新一代的光刻机。其他芯片工厂淘汰下来的二手光刻机，想进入内地，都非常困难。
“有钱能使鬼推磨。”李修吾拍拍仇万军的肩膀。
“老板放心，我舍得花钱。”仇万军露出一个笑脸，又不是花自己的钱，花老板的钱，只要事办成了，还能拿奖金，他没什么心理负担。
“对了老板，盛大今年上市，邀请您去美国参加上市活动，你要去吗？”仇万军告诉李修吾这个消息。
“不去了。”盛大的股份，李修吾不准备长时间持有，也没有和其他股东打好关系的打算。
他们谈了一下工作计划，将现有的资金，分为两部分，一部分由仇万军支配，去谈芯片厂的问题，另一部分，李修吾拿去成立芯片研发室。


第87章 熊猫机芯

大东海。临时会议室里，有三十多个研究员。
李修吾脸色有些沉，他看着手里的资金，感觉无比扯淡。
“各位，如果工资，再提高一层，是否愿意离开东海。”
李修吾带着十五亿来到东海，准备筹建芯片研究室，几个区接触下来，没有找到满意的地方。
上海外围几个区，倒是愿意批地给他用。
可他要是拿地建楼，手里还有个屁的钱，各种设备怎么买，材料怎么买，这不是扯淡吗。
其他科技区，虽然有现成的科技大楼，可租金，水电费，税收，全都不低，怪不得这边的科技公司都要降本西迁，运营成本太高了。
“东海要成为国际大都市，目前的政策是，招商引资海外的大公司。对海外企业有各种优惠，国内的国字头还好说，私人企业，运营成本高得离谱。”
还有部分区领导，搞镰刀经济。李修吾感觉到，他来了也就是一镰刀的事。
众人面面相觑，部分人是因为李修吾承诺将公司设在东海，才愿意留下的。
李修吾看到大家的脸色，一脸无奈的开口：“不是我不信守承诺，实在是运营成本太高了，待在这里，至少有三分之一的经费，要花到地方运营上，我宁愿这些钱，给各位发工资，也不想浪费在这些乱七八糟的花销上。”
“李总，想要去哪里？”龙祥东站出来问李修吾的打算。
“广、津、京、西。”李修吾开口说出这四个城市。
“我多方了解了一下，广、津、西的发展政策都不错。京城技术比较集中。”
“每个地方，有优势也有劣势：广、津的政策好，还有沿海优势，但技术不够集中，属于起步阶段。”
“京城技术集中，但运营成本比较高，不过政策上，比东海有优势。”
“西安政策最好，这一次的降本西迁，迁过去了不少高精尖产业，但西安是内地。”
这个研发公司的选址，就让李修吾犯难，原本想着无脑进驻东海，没想到这个时代的东海政策这么操蛋，怪不得大家都要跑。
大家互相商量着，实际上只有很少的一部分人，比较在意公司在哪里，大多数人更希望拿高一点的工资。
“李总，意向哪里，我们也好有个比对的想法。”龙祥东再一次站出来，他三十多岁，一脸的正气。
“我比较中意西安。”李修吾开口，大家又是一阵的骚动。
他没有在意，继续说道：“西安的政策有优惠，科技园可以三年免费租给新入驻的公司使用，另外我还希望和西交大达成战略合作。”
李修吾具体说了一下西安的优势，以及长远发展的展望。
“只要李总是真心投资，我愿意去西安。”龙祥东果断的答应。
不少人都有些犹豫。李修吾见此情景，想了一下，说道：“各位，这样如何，我们签的合同，没有提及公司地址的，如果各位离去，就属于违约。”
“但我强制各位去西安，那就是我毫无诚信，大家各退一步，各位先随我去西安，工作一个月，如果不满意，我与各位和平解约。”
李修吾想出来一个折中的办法，众人交头接耳，几个不想离开上海的人眼睛一亮，如果是这样，大不了去一个月而已。
“我们相信李总会信守承诺。”有了李修吾的保证，众人纷纷响应。
李修吾脸上带着笑意，只要公司开起来，牛马光环一开，给点好处，还怕这些人跑了吗。
得到这些人的认可，李修吾马上行动起来，和西安科技园交流，展现资金与诚意后，获得审批，成立熊猫机芯科技公司，简称熊芯。
“李总，现在就开业是不是有点草率。”龙祥东看着公司现在的情况。
设备五分之一都没有到位，研发根本没有办法开展。
不少人都觉得李修吾这个举动胡闹。就连地方的主管，都亲自过来询问。
“吕主任，龙组长，三天后就是黄道吉日，过了这一天，下一个好日子，就要等到十月了。”李修吾非常郑重地说道。
龙祥东目瞪口呆地看着李修吾，他投资十五亿，研发芯片，现在告诉我开业要看黄道吉日。
“有道理。”吕主任点头，他主持招商引资的工作，见识的多了，绝大部分的有钱人，都很看重黄道吉日。
“既然是黄道吉日，那就先开业，其他的工作可以慢慢展开嘛。”黄道吉日这个理由非常合理，吕主任听到后反而觉得李修吾不是胡闹。
龙祥东都无奈了，我们是研究高科技，你给我说黄道吉日？
“龙组长，开业就是走个形式，请领导来剪个彩，放挂鞭炮而已，公司一切按照计划进行。”李修吾这样安慰龙祥东。
“好吧。”龙祥东同意，这么一想也对，开不开业有什么关系呢。
黄道吉日这一天，吕主任和李修吾龙组长剪彩开业。
噼里啪啦的鞭炮中，系统的声音出现。
【检测到宿主建立新的势力，势力光环开启中】
【忠诚，悟性，清心，体魄光环持续开启】
现场所有研发人员，感觉身心一轻，心思都轻灵了几分。
“吕主任，来公司里坐坐。”李修吾邀请吕主任。
“这个就不必了，你们公司事情这么多，我就不添麻烦了。”吕主任告辞，他事情挺多的，这一次的降本西迁，西安接收了不少的企业。
公司里面，众人精神面貌一变，工作虽然还没有正式展开，大家却干劲十足，设备不足，就为公司的搭建出把子力。
原本只有李修吾和龙祥东，以及仇万军借调过来的人忙碌，部分研发人员冷眼旁观，等着一个月时间到了解约。
势力光环开启之后，全都积极的投入到工作中。
“不错，不错。”李修吾看着大家工作的热情高涨，笑了起来。
他把这边的工作，交给了龙祥东，再一次跑回了上海。
“张老，又见面了。”李修吾在花园酒店，见到了张南京。
“我真不想见你。”张南京叹息。
这段时间，中鑫遇到了太多的事情，中鑫的研发人员，被挖走了不少，海外公司挖走了近两成，李修吾挖走了四成。
他申请提高研发人员待遇的提议，被压着不通过。
另一方面，仅仅一个月，摩托罗拉成为股东之后的一个月，他主持采购的一套设备，交易资金突然被董事会要求审核，导致即将完成的交易违约失败。
要知道一套世界先进的设备，华夏能购买到有多难，哪怕这是一套二手的，都要经过海外各国重重审核，为了这套设备，张南京付出了巨大的努力。
如果能购进这个设备，他有信心，让芯片技术再突破一步。就因为董事会的一个审核，导致交易失败。
“张老吃过的盐，比我吃过的米还多，应该明白，有第一次，就会有无数次，你所依赖的地方政府支持，恐怕只是空想了。”李修吾吃着菜，像是和张南京聊天。


第88章 舒暢长……高了！

张南京摇着头，虽然对中鑫失望，但他暂时无法脱身。
“我恐怕无法接受你的邀请。”不等李修吾提出来，他先一步拒绝了。
“我不是来邀请张老的。”李修吾却摇摇头。
张南京诧异抬头。
“我想要中鑫这次交易失败的那套设备。”李修吾说道。
听到这个消息的第一时间，李修吾就想要那套设备，立刻赶往东海。
张南京看好的设备，对目前的芯片产业绝对重要。
张南京猛地抬起头，那套设备虽然是二手的，全套也要一点八亿。
“张老，你应该知道，中鑫不可能购入，请看在同为华夏人的身份上，帮我一次。”李修吾站起来，郑重地鞠躬。
张南京张张嘴，却发不出声音来，他都有点想哭。
自己千辛万苦，走通了各个关节，却卡在最后一步的资金上。
许久之后，张南京开口：“好。”
说出这一个字，仿佛用尽了他全部的力量，身体一摊，靠在椅子上。
他是个有情怀的人，他的父亲是钢铁行业的教授。2000年，年迈的父亲问他什么时候回国内建厂。
他借着那一次和大股东的矛盾，毅然脱身，回到国内。
“谢谢张老的大义。”李修吾向张南京表示感谢，这位是真的为了华夏芯片，献出青春的人。
张南京说出了这套设备联系的人，与交接方式，李修吾马上安排人去对接。
“张老，只要在今年内，你来我们熊猫机芯公司，你在中鑫国际有多少股份，熊猫机芯就给你多少股份。”临走的时候，李修吾如此对张南京说道。
一个领头羊的作用太大了，为此付出一些利益是值得的，但李修吾不可能一直等他。
因为熊猫机芯不可能原地踏步。
李修吾安排对接的人，带着资金前去检查这套设备，设备虽然是二手的，成色却不错。
设备装船，往华夏而来。
千头万绪理清楚后，李修吾对熊猫机芯的人员进行了一番安排，由龙祥东主持这边的工作，他则回到京城。
“你干什么去了，这次离开这么长时间？”刘艺菲问他。
“我接到邀请，去西安参加公司的剪彩，出场费十万。”李修吾煞有介事的告诉刘艺菲。
刘艺菲撇着嘴不信。
“畅畅快回来了，你就等着她找你算账吧？”
“啊。”李修吾恍然，宝莲灯好像拍完了，他忘了去探班。
“你去探班了？”李修吾问她。
“当然去了，你以为我跟你一样，说话不算数。”刘艺菲昂起头傲气地说道。
“你有没替我解释？”
“我解释了，我说你很忙，天天不见人，不知道跑哪里，三过横店而不入，京城片场也没时间去。”
“停！”李修吾抬头打断她的话，这还不如不解释呢。
“看来我只能拿出杀手锏了。”
“你还有杀手锏，什么杀手锏？”刘艺菲好奇。
“喂，王老师，我回来了，家有儿女，什么时候开拍？”
“后天开拍，你直接去片场就行。”王劲松说道。
“好的王老师，我会准时到片场。”李修吾收起手机，先去剧组躲两天。
“你又要跑？”刘艺菲听到李修吾的电话，震惊地看着他。
随后，她大声叫着跑回后院：“暢暢，快出来啊，你哥要跑了。”
李修吾一愣，舒暢已经回来了？
没过一会，他就看到了站在垂花门口的舒暢。
“哥。”舒暢开口。
“畅畅回来了，怎么不给我打电话。”李修吾走过去，抬起手摸着她的头发。
“哎呦，畅畅长高了。”李修吾惊呼，脸上带着惊讶。
“现在有多高了。”他急切地询问。
“啊。”
李修吾的激动让舒暢有些诧异，这两年她本来就在长高。
“净身高一米六三了。”她回答
“真长高了！”李修吾一脸的震惊，比划着她的身高。
“居然真的长高了!”
“我才一米六三，还没有茜茜高呢。”舒暢不觉得自己一米六三，有什么问题，她还嫌自己矮呢，怎么看哥哥这么震惊？
“长高好，长高好。”李修吾脸上露出笑容。
前世舒暢真实身高也才一米六一，现在已经超过了，肯定是自己的原因。
就是不知道，是四合院聚灵阵的原因，还是因为成为他双修道侣的原因。
他转头看向刘艺菲，眼神上下打量着她，天天见，没有注意到她的变化。
“看我干什么，我现在一米六七。”她昂着头，很是自豪自己的身高，然后却注意到，李修吾的眼神不在她的头顶，反而是胸口。
她已经不是小孩子了，马上意识到李修吾眼神中的意思，双手抱胸。
“色胚，流氓。”她转身就跑了。
长大了吗？没有摸过，没法比对啊。
他低下头看舒暢的，舒暢脸色顿时羞红：“哥你太坏了。”
她也转身跑了。
李修吾也意识到，自己刚刚有点失控了，不过舒暢身高突破原有的限制，太让他震惊了。
他去厕所看了看，这么大不能再长了吧？
“喵呜。”
小狮子看到从卫生间出来的李修吾，从墙头上跳下来，在他的腿上蹭了蹭。
“你不在，小傻子总抱着我睡觉。”
李修吾无语，他突然想到小狮子经常和刘艺菲睡觉。
“小傻子这里有没有变大。”李修吾比划着胸口。
小狮子歪着头，看着李修吾的比划，想了想。
“大美人的大一点。”
“我是说小傻子的，有没有变大？”
“大美人的踩着舒服。”
“我是说，算了……”李修吾看着小狮子一脸呆萌的样子，估计它不懂这些。
李修吾往后院走去。
“修吾回来了，这一趟还顺利吗？”刘晓丽正在看书，她也喜欢上了看书，在四合院里，感觉头脑清明，以前感觉晦涩的书也能看得进去。
“跑了几个通告，参加了一次剪彩，工作挺顺利的。”李修吾回答。
“顺利就好。”刘晓丽点头，又说道：“天外飞仙，余导已经筹备的差不多了，这个月开拍，应该通知你了吧？”
“林前已经告诉我了。”李修吾点头。
新聊斋已经开拍了，天外飞仙则因为要等余敏，筹备时间更晚一些。
李修吾和刘晓丽有一搭没一搭的聊着天。
“对了，那只虎皮鹦鹉，是你养的吗？”
“不是，不知道从哪里跑来的。”李修吾赶紧否认。
刘晓丽的头有些低，声音幽幽传来:“把它赶走吧。”
李修吾诧异，这是发生什么事情了吗？


第89章 家有儿女

回京城的第三天，他前往家有儿女的剧组。
“林丛导演你好，我是李修吾。”
“过来坐。”林丛打量了一下李修吾，年轻英俊，非常好看。
“这是高亚林和宋丹。”导演介绍两位主演。
“两位老师好，多多指教。”他笑着和两个人打招呼。
“小伙子长得真俊。”宋丹夸奖了一句。高亚林笑着点头。
李修吾就饰演两集的戏份，合作不会深，两个人只是客气的打招呼，都没把他放在心上。
刘星甩着一根皮筋过来，看到李修吾后，两只眼睛一亮，惊喜地跑过来，两只手抱拳：“我恭喜你发财。”
“我恭喜你精彩。”李修吾也拱手和他回了一句。
“哈哈，偶像，你太帅了，六脉神剑，嗖嗖嗖。”刘星双手比划着。
“要不要我给你签个名？”李修吾笑着说道。
张山现在就是一个小孩，性格很外向，还有点搞怪。
“签，签在我的衣服上。”他拉着自己的衣服。
就在这个时候，另外两个小演员也过来了，杨梓、浩然，可能是剧组刚组建，他们两个有点拘束，杨梓显然也认出来李修吾，却没有主动过来打招呼。
“你们好。”李修吾对他们挥挥手。
“你好我是杨梓。”她介绍自己，却没有过来。
“大家都来了，就说说今天的戏，李修吾的戏份只有两集，但镜头不多，今天先拍他的。”林丛拿出剧本。
家有儿女是情景喜剧，比李修吾之前拍的电视剧要更简单一些，镜头相对固定单一。
“李修吾，你和小雪先走一遍吧。”林丛对李修吾说道。
虽说李修吾演技好，她也得亲眼看看，好有个心理准备。
“好。”李修吾没有拒绝，他穿上剧组提供的衣服，一头酒红色的头发，显得小了几岁。
李修吾和杨梓站在楼道的后面，走出楼道。杨梓有些紧张。
“不用紧张，就当是和朋友出来玩。”李修吾把帽子戴好，对她说道。
“嗯。”杨梓点头，这不是她第一次演戏，但还是紧张。
“开始。”因为不是正式拍摄，所以是副导演在指挥。
“走吧，别担心，没开摄像机。”李修吾轻轻推了一下她的肩膀。
“我没有紧张。”她抬头看李修吾，转过身，背着背包走出去。
李修吾压了压帽子，跟着她走进镜头中。
“好了，我们家到了，把帽子摘下来吧？”杨梓转过身，对跟在后面的李修吾说道。
李修吾演了一个比较拘束的三好学生，很不适应这身装扮，尤其是头发。
他有点为难的开口：“现在就摘啊？”
“第四十八页三到十六行。”杨梓说台词。
李修吾闻言，把鸭舌帽摘下来，用另一只手捂着头发。
“在明天上学之前洗得掉吗？”
“卡。”副导演喊卡。
“杨梓你怎么紧张了，昨天还不这样的？”副导演走过来，对小演员要有耐心的引导。
杨梓快速地看了一眼李修吾，然后低下头。
“我的问题吗？”李修吾也注意到杨梓的动作，错愕地指着自己的鼻子。
“没有，没有。”杨梓摇头。
“不着急，等会我们再试试，来杨梓，到这边来。”林丛一直在一边看着，这时候开口，把杨梓叫走。
李修吾有点懵地走向副导演。
“我可什么都没干啊。”李修吾感觉有点冤枉，他可没打杨梓的主意，也没主动接近她，就一小孩，碰她，就不是三年起步了。
他都没跟杨梓说几句话，来家有儿女剧组，就是想重温一下当初的记忆。
“小姑娘心思复杂，等会再说吧。”副导演明显有经验，没有在意。
没过多长时间，林丛让人把他叫了过去，打量着他。
“导演，有什么问题。”
“长得太帅，名气太高，小姑娘面对你有点紧张。”林丛笑着开口。
“我感觉我很平易近人啊，你看刘星就很喜欢我。”李修吾有点无奈了。
“那能一样吗？小女孩多害羞啊。”林丛说道：“等会你带张山和杨梓去玩一会，先打好关系，我们先拍高亚林和宋丹的戏份。”
“好吧。”李修吾有点无语，演个电视，还得哄孩子。
“大哥。”张山跑过来，后面还跟着杨梓，他俩是同学。
张山性格太外向了，认识一会，就拜了大哥。
“杨梓，过来叫大哥。”他有点社会小子的样子，对杨梓说道。
杨梓看上去很抗拒，有种防备感。
她不只是对李修吾如此，除了张山，她对其他演员，也不亲近，李修吾注意到，哪怕是在镜头下，她也抗拒宋丹的亲近。
“大哥。”在张山的各种劝说下，她很不情愿地开口喊了大哥。
张山没有再理她，而是站在李修吾的身边，这个年轻的小男孩，最是喜欢找大哥跟着玩。
“大哥，你唱的歌太好了，过年的时候我天天听，你能给我们唱一遍吗？”
“我唱歌没什么意思，我教你们唱个歌吧？”
“好啊好啊。”张山高兴地跳起来：“杨梓快点过来大哥要教我们唱歌。”
听到唱歌，杨梓果然走近了一些。
“我唱一句，你们学一句。”李修吾清了清嗓子：
你的童年我的童年好像都一样
小小肩膀大大书包上呀上学堂
张山先开始学，李修吾看向杨梓：“杨梓你们一起。”
唱歌，对他们两个来说是一件非常有趣的事情，两个人都认真地跟着学习。
李修吾一句一句地教，杨梓对李修吾有了笑脸，主动打招呼。
小屁孩，真难缠。
吃完午饭，李修吾如此感叹，林前坐在他不远处，笑了笑没有回答。
吃完饭，张山一点都闲不住，唱着这首歌曲。
“等等，张山，你唱的什么歌？”张山哼唱的歌曲，被副导演听到，他感觉这首歌很有意思，积极向上又带着欢乐，不是儿歌，却又不是那种流行歌，完全没有听过。
“我大哥教的。”张山昂起头非常自豪自己认了一个大哥。
“大哥，李修吾？”副导演上午听到张山喊李修吾大哥的。
“你从头唱一遍。”
你的童年我的童年好像都一样


第90章 许褚？这是谁的部将

副导演马上把消息带给了导演。
李修吾坐在椅子上休息的时候，看到了走过来的林丛。
“修吾。”林丛满脸带着笑：“我听说你创作了一首歌。”
“偶然创作的。”李修吾既然都拿出来了，就没有拒绝的意思。
“我觉得你这首歌的旋律与歌词，都挺适合我们这部电视剧的，你看能不能授权我们使用？”林丛也没有绕圈子，直接询问他。
“我基本上同意，不过歌曲版权，要跟我的公司谈。”李修吾笑着点头，授权费可能不多，但版权一定要清晰。
林丛皱了一下眉，这个时代，大家对版权并不是非常认真，很多时候，使用作品只有口头的约定，导致后期很多版权争议。
下午，李修吾的戏份正式开始拍摄，由于上午李修吾教她唱歌，杨梓不那么拘束了。
第一个镜头拍摄完毕，林丛不由得赞叹：“李修吾的演技，炉火纯青啊，他个人是比较成熟的性格，但演绎的老实三好学生，有一点点的少年中二，驾驭的非常好，真的有种中学生的青涩感。”
他的第二场戏，拍摄地点转移到房间里面。这个房间其实是在摄影棚里搭建的布景，并不是真正位于楼房里。
杨梓推开门，走进去，李修吾在门口出现，手指握紧又松开，表现出一副局促的样子，站在门口不敢往里面走。
“介绍一下，这位……”杨梓表演这段戏份。她见李修吾没走进来，过去把他拉进房间中。
“这位是我的男朋友，狂野男孩。”杨梓站在李修吾身边介绍。
李修吾表现出三好学生的局促，突然向前一步，做出夸张的动作。张开口大声唱歌。
“我的爱情，哈！好像一把火。哈！燃烧了整个沙漠，哈哈哈！”
“咔。”导演喊卡。
“高亚林，你表现应该是吓了一跳，之后疑惑茫然；宋丹应该是先吓了一跳，之后展现出震惊。”
“其他人没有问题，再来一次。”林丛快速指出这一段的表演不足。
李修吾和杨梓退出房间，重新拍摄。
情景喜剧这边比较特殊，因为是固定镜头，基本不用重新布置场景。
接下来的镜头，李修吾拿出玫瑰献给杨梓，说出I lOve yOU，被杨梓带进自己的房间中。
“终于结束了。”李修吾的镜头不多，拍完一屁股坐凳子上。
和几个小孩的戏，拍起来挺难的，幸好人设和演员性格相符，要不然更难。
没有了他的镜头，他就能安心的看其他人表演了。
“妈，跟你商量个事，你能给点资金成吗？我想把这玩意染成绿的。”张山动作，表情，都非常的到位，他的天赋不错，是真没把镜头当回事，演的非常自然。
看过家有儿女的拍摄，李修吾心满意足了。
这两集戏份不会给他带来什么名气，却满足了一下他的小小心愿。
他向大家告辞：“大哥，我以后还能见你吗？”张山拉着李修吾的衣服。
“能。”李修吾笑着回答。
另一边杨梓也站在她不远处：“大哥，再见。”
“再见。”李修吾对他们挥手，现实真人，和电视剧中的角色，有点不一样的。
小雪和刘星很可爱，现实中的杨梓比较拘束。
片场就在京城，离开拍片场，没过多长时间，他就回到了四合院。
已经晚春了，西跨院里百花齐放，花香弥漫，非常的好闻。
李修吾看着满院的鲜花，心情都觉得好了许多。
突然，他听到一道声音：“小狮子过来给我踩奶。”
“嗯，舒服。”
“小狮子真棒，姆吗。”
“这这这……？”
李修吾瞠目，好一会才反应过来，不对，这声音好像是从花丛里传出来的。
他走过去，扒开花丛，与虎皮鹦鹉对视。
这一刻，他明白了，为什么刘晓丽想要把虎皮鹦鹉赶走。
“吓死老娘了。”虎皮鹦鹉被李修吾吓了一跳，它以为是小狮子追杀过来了。
“你这个傻鸟，我天天教你说好听的，你一句没学会，乱七八糟一学就会？”
“她天天说啊。”虎皮鹦鹉理所当然地说道。
李修吾一想，他每天才在家多长时间，不是出门，就是去上学，刘晓丽基本上天天在家抱着小狮子。
有道理是一回事，但真学会那是另一回事。
“虎子，逃命去吧。”
李修吾对这只虎皮鹦鹉也是无奈的，好话学不会，学会坏一出溜，张嘴就是老司机。
“离开之后，不要再开口说话，若惹出事端，也不要来找我。”
“我丢不起那人！”
虎皮鹦鹉展开翅膀就飞走了，没过一会它又飞了回来，在李修吾的头上盘旋。
“你让我往哪里去？”
“天大地大，你自己去寻个容身之处。”李修吾懒得理他。
“畅畅，《天外飞仙》你要不要演个角色？”今天周末，明天，舒暢就要回学校上课了。
舒暢摇头：“宝莲灯我缺课差不多三个月，我得回去上课，追上进度。”
相比于演戏，她现在更喜欢学习，知识钻进大脑的成就感，让她满足。
第二天，李修吾亲自开车，送她去北大。
“哥，再见。”她抱着书，走进了北大的门口，转身对车上的李修吾挥手。
在四合院待了几天，李修吾通过电话，了解熊猫机芯的进度，那套设备还在海上，得过段时间才能到齐。
在国内，组建尖端科技科研室太难了，如果不是捡漏张南京这一套，估计要大半年，科研室才能全部展开。
天外飞仙的筹备终于结束了，李修吾接到王诚的电话，余敏想要见见他，这一天他前往金色文化。
路过一个会议室的时候，从门缝里传来喝骂声，让李修吾停下了脚步。
“许褚，我怎么跟你说的，控制控制控制，你他娘还是把那女人弄上床了，你图她什么？”丁言对着坐在那里的许褚怒喷。
许褚一脸的尴尬，坐在那里，低着头。
“我们是要整张大胡子，不是让你去勾引他老婆，不是让你给他戴绿帽子！”
“你他娘真是个人才，搞了他老婆就算了。还把他包养的小三也搞了，你就不怕他鱼死网破。”
李修吾听得眼睛发亮，忍不住推门，看看这是谁的部将，这么勇猛。


第91章 亮剑剧本

“老板。”会议室的门突然被推开，把丁言吓了一跳。许褚连忙站起来。
李修吾摆摆手，看向许褚。许褚长得比较普通，身材也不是特别高大的那种。整个人看上去就很普通。
“刚刚说的我都听到了，你真搞了张大胡子的老婆和小三。”李修吾好奇地问道。
许褚有点不好意思，但还是点头承认：“是的老板，我下次，我下次绝对不会这样做了。”
“人才啊，给你发一个月奖金。”李修吾惊叹地看着许褚，跟在李修吾身边的林前都忍不住多打量了许褚几眼。
擅长裸衣酣战，绝对算是人才，就看怎么用了。古往今来，有不少就靠这本事成事的。
“说说情况。”李修吾坐下，压压手，让大家都坐下，张大胡子那边他一直都没关注，只是听朱亚纹和刘艺菲说过一次。
“我们查到张大胡子的一些桃色新闻，以及他转移与妻子合作公司的财产，联合樊欣嫚……”
丁言说着操作的过程。
“我们与樊欣嫚合作，拿到各种资料和证据，打了张大胡子一个措手不及，首先冻结了他名下的卡以及他转移出去的资金，这些资金全都被冻结并追回。”
“樊欣嫚以对方出轨，转移共同财产提起诉讼，许褚去睡服张大胡子的小三，让她出庭作证。”
李修吾点着头，张大胡子最在意的钱，全都被冻结，就这一点就能让他发疯。
同时因为他和樊欣嫚的公司受到影响，他的工作基本上也都停滞了。这两年建立起来的关系网，被摧毁了大半。
墙倒众人推，张大胡子占据了很多电视台的资源，让圈里很多人都不满，大家看到他遇到困难，全都想着踩上一脚。
“这个官司我们计划让他们打上三五年，一直冻结着他的资金。”丁言如此说道。
如果官司快速结束的话，张大胡子和樊欣嫚财务分割之后，张大胡子凭借自己的名声和人脉，就算不能重回巅峰，也能在圈里有一席之地。
但丁言他们的想法是官司拖着，冻结着他所有资产，不分割，不解封，三五年之后，他算个屁。
至于樊欣嫚是怎么答应，这种明显对她也不利的条件的，这就是许褚的本事了。
“做的不错，公司不会埋没人才，好好干，以后还有更大的舞台，让你们施展抱负。”李修吾拍拍两人的肩膀。
他感觉两个人做得都不错，都是人才。
至于把张大胡子搞进去，就目前拿到的资料，潜规则，桃色新闻，偷税漏税，在目前这个时代，全爆出来，也伤不到张大胡子几根毛。
要知道，赵燕子，身披倭军旗，殴打孕妇，视频爆出来，都不影响她继续拍戏捞金。
勉励两人一番，李修吾走出会议室。
两人站在门口，目送李修吾离开。
直到看不见，两人回身，关好会议室的门。
“表现得不错。”丁言满脸笑地对许褚说道。
“丁经理，我们这样不好吧？”许褚说道。
会议室的门没关，丁言骂许褚，正好骂到猎奇的内容时，还让李修吾听到了，世界上有这样的巧合吗？
“王总表现的机会有很多，这点功劳我们先用用，更何况，具体做事情的，就是我们。”丁言摆摆手说道。
忠诚，不代表不会竞争耍心机，丁言就耍了个心机，让李修吾先从他这里听到张大胡子处理结果。
他先说了，先入为主，整个事件中，他的功劳就最大。
离开会议室的李修吾往王诚办公室走去。
“老板，有点巧合。”林前向前一步，开口说道。
李修吾抬手：“不重要。”
林前点头，既然老板看出来了，他就不再说自己看出来的问题。
林前敲响王诚办公室的门，王诚看到是李修吾，马上迎了出来。
“不用这么客气，坐吧。”李修吾对王诚说道。王诚的秘书，送来茶，和林前一起离开房间。
“新聊斋已经在拍摄中了，因为我们有经验的工作人员不足，我从糖人公司挖过来一批专业经验丰富的老手。”
王诚介绍这段时间自己的工作情况，从公司的组建，两个剧组的组建，以及项目的运营情况。
他根本就没有提张大胡子，张大胡子这件事，算他的私人恩怨，用公司的能量做这件事，对他来说本身就算不得功劳。
“新聊斋，一些演员，我和其他公司交换了一些资源，不过我们公司没有艺人，只能换其他方面的利益。”
王诚继续说着自己的工作，李修吾却看到了两个让他很意外的字。
亮剑。
李修吾在王诚诧异的目光中，走过去，拿起这个剧本。
他翻看了一下，是记忆中的那一个。
“这个？”李修吾看向王诚。
“从去年开始，我们公司收到很多剧本。”王诚解释原因。
可能是徐沐阳不讲道理的砸钱，从糖人手里捞来三个项目的原因，让影视圈里很多导演，都觉得金色文化人傻钱多，拿着自己的剧本来拉投资。
“是这样啊？”李修吾想了一下倒也明白。
很多导演，不好拉投资的时候，就到处撒网，拿着剧本到处推荐。
“这个剧本我看着很不错，就留在这里，不过剧本不太符合市场。”王诚很喜欢亮剑这个剧本，为此他还去看了原著小说。
但这个剧本，也有一个问题，逆市场。
抗战类电视剧，主角都是伟光正的形象，这个剧本中的李云龙满口脏话，不守规矩，违抗军令。
李修吾翻看了一下，基本和看过的电视剧一样，或许有微小的台词差异。
“我看挺不错，可以投资一下看看。”
“这个。”王诚有些疑虑。
“这个剧本，最大的问题是审核，如果导演能让剧本过审，我们就投资。”李修吾如此说道。
倒也是一个方法，王诚点头，审核也是他最担心的问题。
这个剧本非常优秀，只不过李云龙的形象，对于抗战电视剧来说，太颠覆了。他担心的也是审核这一关，才没有投资的打算。


第92章 你到底哪里得罪了他

“余导，别来无恙。”李修吾见到了余敏。
“哈哈，修吾好久不见。”余敏亲切地和李修吾握手。
拍天龙八部的时候，他就觉得李修吾身份不简单，现在看来果然如此。
而且，这次张大胡子出事，他觉得和李修吾脱不了关系。
他和张大胡子关系不错，但也就有两次电视剧的合作，还没有和张大胡子的金庸剧绑定。
接到金色文化的邀请，余敏结束了《武装特警》的拍摄，马上就来到金色文化，接手了《天外飞仙》的筹备。
两人寒暄之后，聊起《天外飞仙》，李修吾听着他说的演员邀请情况。
除了男女主确定为李修吾和刘艺菲之外，其他的角色，王诚都让余敏选。
余敏和周小文这种执拗较真的导演又不同，他在选角的时候，就想征求王诚的意见，想听听金色文化有什么意见。
王诚是什么人啊。
老板参与的电视剧，他才不想提意见，提任何意见，出现问题都是他的责任，所以他直接让余敏拿主意，实在拿不准的，暗示他找李修吾商量。
余敏马上就意识到，李修吾在金色文化的地位。
他把意向中的角色，全都拿出来：“时间紧，选角上，是这样安排的。”
“上官浩峰，邀请的演员修青，傅元宝一角邀请新人朱亚纹饰演。”
“翠娘选角蒋新，香雪海一角由颜丹辰饰演。”
余敏说着选角情况，选角基本以李修吾认识的演员为主，且角色符合形象。
“余导，这方面你拿主意就行，只要是为了电视剧着想，我没有什么意见。”李修吾简单的听了听，感觉都挺不错。
余敏又聊了一些剧组的问题，见李修吾没有提出意见，最终拍板，明天开始剧本围读，五天后开机。
李修吾出了公司，坐上车往回走的时候，突然笑了起来。
“一个个的心思复杂。”
丁言、王诚、余敏，全都有自己的想法。
李修吾倒不是很在意，人不可能每一个都一样，每个人都有自己的想法。
就算忠诚，也有往上爬的想法。
娱乐公司和游戏公司那边完全不同，科研人员和技术员，更多的心思都在研究上，而娱乐圈里恰恰相反，多数人想的是走向更高的位置。
无论艺人，还是幕后，他们都想成为最顶尖的存在，这无可厚非。
第二天，天外飞仙的演员们在酒店中见面。
“哥，你是我亲哥。”朱亚纹夸张地走向李修吾。
他本来以为，演个宁采臣就完了，没想到金色文化，又让他出演天外飞仙的傅元宝，这虽然只是个男三号，可比宁采臣的戏份还多，角色也更出彩。
“小朱子，你没看到我也在吗。”刘艺菲叉着腰，瞪着朱亚纹。
这家伙的眼里只有李修吾。
“茜茜公主也在啊，都怪我我亲哥的光辉太耀眼。”朱亚纹转头看向刘艺菲，笑着和她打招呼。
“哼哼。”刘艺菲仰着头。
“走吧，大家都到了。”李修吾开口，他人没进去，已经知道里面有两个美女等着他了。
【检测到顶级鼎炉蒋新，好感度71】
【检测到顶级鼎炉颜丹辰，好感度48】
“哇，欣欣姐，还有丹辰学姐，修青老师。”激动的刘艺菲马上收敛表情问好。
修青是真指导过刘艺菲的演技，刘艺菲对他很尊重。
“茜茜好。”修青和她打招呼。
“修青老师好。”李修吾在后面走进来，和大家打招呼，然后坐下。
蒋新双眸看着他，眼神有说不清的东西。颜丹辰则好奇地打量着他。
他是高考状元，北电的传奇人物，颜丹辰虽然第一次见他，却不陌生。
她刚刚参演了宝莲灯，和舒暢混熟，舒暢嘴里没少说李修吾的事情。
所以她一直对李修吾很好奇。现在见到了真人，很帅，很有型，看一眼就能让人心生好感。
朱亚纹作为新人，和大家不熟，不过作为表演系的学生，他放得开，热情的和大家打招呼。
李修吾坐下没多长时间，赵剑走了进来。
“哎呦，原来都是老熟人啊。”赵剑走进来，看到这些熟悉的面孔，先笑了起来，除了朱亚纹，其他人都和他合作过。
赵剑刚刚拍完宝莲灯，本来是想休息一段时间的，但余敏抱着一箱白酒上门，一副不答应就喝死在他家的架势。
余敏觉得，赵剑和李修吾合作过两次，来担任动作指导太合适了。
“导演去了横店，做开机的准备，剧本围读，就由我来主持，如果没有问题，大家就开始吧。”赵剑拿出剧本。
“一菲，这部戏对你来说，挑战不小啊。”赵剑看向刘艺菲。
女主七公主的人设活泼调皮、爱恶作剧，与刘艺菲之前演的形象很不一样。
“我会努力演好的。”刘艺菲眼睛亮晶晶的，一点都不害怕甚至很期待。
往常演的那些形象，都是演出来的，这个女主的性格，和她现实里的性格很像，她性格也外向，活泼甚至有些搞怪。
“嗯，你要演得好，或许能打破你的仙女滤镜。”赵剑笑着点头，剧组中的刘艺菲，确实挺活泼的。
“导演，她这个角色，还是仙女，只是活泼爱玩，本性不坏，我看演完，仙女的形象，恐怕更稳固了。”蒋新这时候开口。
大家聊着角色的性格，蒋新这次的角色翠娘，性格泼辣率真。
香雪海这个角色，取意梨花白雪，人物性格清冷，和颜丹辰的形象也比较配。
三天的时间，大家一起讨论角色和剧情，理清角色的关系。
天外飞仙开启新闻发布会，这一次李修吾和刘艺菲都不再是新人，他们有出名的代表作，段誉与王语嫣。
李修吾还有一首传播非常广的歌曲，恭喜发财。
媒体对他们进行了采访，并大肆报道。
看到新闻的蔡一浓，又是一阵牙疼，拍着桌子骂娘。
仙剑时期，她拿到一点照片，她还没动手，反而是金色文化，又一次对糖人下手，挖走了她不少的幕后员工。
这些可是一个公司的基础，李国利的新戏，准备的差不多了，直接夭折。
李国利自然也看到了这些报道，他坐在蔡一浓的面前抽着烟。
“你到底哪里得罪了金色文化，不管我们和不和解，总要有个应对啊？”
李国利对金色文化非常无语，一而再再而三的出手，有钱了不起啊？


第93章 导演，摄像机忘开了（加料）

“阿姨，你要不要演个角色。”天外飞仙开拍之后，一些戏份不重的配角，还没有进组。
李修吾突然想到刘晓丽。
天外飞仙的拍摄，刘晓丽也跟着刘艺菲来了，她信李修吾能照顾好刘艺菲，但她不信李修吾。
虽然看好他，但该防还是要防。
“嗯？”刘晓丽听到李修吾的话，惊讶抬头。
“余导说，王母娘娘，还没有找到合适的演员，我看阿姨就很合适。”李修吾这样对她说道。
“王母？”刘晓丽也看过剧本，不过记不太清楚王母都有什么戏份了。
“妈妈，你去试试吧。”刘艺菲也觉得好玩，过来抱着刘晓丽的手臂。
“不用了吧，我没有拍过戏，耽误你们拍摄。”刘晓丽拒绝，她对拍戏，没有太大的兴趣。
“拍戏很简单的，王母娘娘的戏份又不多，也就几场戏。”刘艺菲也劝她。
“试一试又不要紧，不合适就不演嘛。”李修吾也在劝。
刘晓丽被他们两个劝的意动：“那就试试。”
余敏完全没有问题，他这个导演，最大的优点就是听劝。
刘晓丽换上一身雍容的服装，在服装方面，金色文化比糖人舍得花钱。
主要角色的服装质量都非常不错，天庭神仙的服装华贵典雅，不像糖人的电视剧那样，一股影楼风。
刘晓丽先天形象就很漂亮，本身是舞蹈出身，形体保持得非常好，气质出彩。
“很不错，我们试试这场戏。”副导演给刘晓丽说戏，指点一下走位。
王母只是配角，戏份不重，面目端庄大气，已经完成了七分，剩下三分，开口说话就行，大不了后期配音。
刘晓丽刚开始还觉得新鲜，到了第三天就不高兴了。
“一拜天地。”
仙剑的时候，李逍遥和赵灵儿拜堂成亲，她想着自己应该坐在那里。
这场戏又来，自己是坐这里了，但她心里一点都不高兴。
这俩小混蛋，不会是想好了在这里等着她的吧。
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度55】
她坐在椅子上，看着一身大红嫁衣的女儿，手里抱着红绸，红绸的另一端在李修吾的手上，中间一个红绣球。
正喜滋滋拜堂的李修吾错愕，怎么掉好感度了？
两人拜完天地，转身回来：“二拜高堂。”司仪高声喊道。
李修吾趁机看了一眼刘晓丽的脸色，注意到她眼神中明显带着几分不高兴。
为什么啊？不是对他挺满意的吗？
刘晓丽咬着牙，差点没站起来说我不同意。
但是吧，心里又有点满意。
“夫妻对拜。”
【检测到顶级鼎炉刘晓丽，好感度50】
一场婚礼，直接让刘晓丽对他的好感度降低了二十多点，李修吾一头雾水。
我还是不是你最看好的女婿？
明明仙剑的时候，看着他和刘艺菲拜堂时，还涨好感度的，现在让她坐上面，怎么掉好感？
女人心，海底针。
李修吾得出一个这样的结论。
刘晓丽坚持到这一场戏结束，在准备下一场戏的间隙，她拧着刘艺菲的耳朵。
“你这丫头片子，是不是故意的？”
“疼疼疼，妈妈快松手，什么故意的？”刘艺菲疼呼，但不清楚刘晓丽说的什么。
她就是单纯地想让妈妈一起拍戏，还在剧中演她的妈妈，完全是觉得好玩，没有乱七八糟的想法。
“你和李修吾拜堂？”刘晓丽瞪着她。
“啊？”刘艺菲感觉莫名其妙，这场戏剧本本来就有戏的好吧。
刘晓丽看到刘艺菲眼睛中的迷茫，明白了女儿根本没有这心思。
那就是李修吾有这个想法。这小子难道看女儿要到年龄了，想要下手？
这场戏之后，刘晓丽明显有点防备李修吾。不过好感度也在慢慢的提升。
“你踢我作甚？”李修吾正坐在那里休息，不知道刘艺菲发什么神经，踢李修吾的小腿。
刘艺菲伸着头，看向导演那里，刘晓丽在那里和余敏说着什么。
余敏硬着头皮：“刘女士，咱们这是拍戏嘛，一点点的亲密戏份，一菲也不小了，剧本就是这样写的，感情到了，该有还是要有的。”
男主李修吾和女主刘艺菲有吻戏，余敏觉得，这戏该拍，还得大拍特拍。
这就是余敏和周小文有一点不同，周小文是只要不影响剧情，有没有吻戏，吻哪里都无所谓。
去年的仙剑，两人拜堂后，本来剧本里是有吻戏的，刘晓丽不同意，周小文就给改成李修吾亲刘艺菲的额头。
今年天外飞仙又有吻戏，余敏坚持要拍，这吻戏非拍不可。
“这是两个人感情升温，是定情之吻，代表了感动天地的爱情。”余敏想着各种理由，坚决要拍这段戏。
“他们两个都还小。”刘晓丽还是放不下女儿，这可是女儿的初吻，她还这么小。
“刘女士，一菲是演员，蒋新和一菲同样岁数就拍过吻戏，这样吧，我们也听听演员的意见。”
刘晓丽见余敏不为所动，就是不改戏，去找李修吾。
赵剑看着刘晓丽离开，给余敏竖起个大拇指，余敏笑了笑，当导演得分清大小王。
“啊？”李修吾眨巴着眼：“这个得看导演的吧。”
刘晓丽看向刘艺菲，想让她反对，她要开口反对，李修吾和导演没办法，年龄在这放着呢。
刘艺菲却低着头，数地上的蚂蚁。
刘晓丽一拍额头，完蛋。
“我不管了。”她见女儿这个样子，哪里还不明白什么意思。她很生气，恼怒的走了。
刘艺菲听到妈妈走远的声音，才抬起头，深深地吐出一口气。
看到李修吾脸上得意的笑容，白净的拳头砸过来。
“嘿嘿。”李修吾抓住她的手。
“还笑，我打死你。”
两个人打闹好一阵，副导演过来宣布开拍。
“都该干嘛干嘛去，在这里看什么？”余敏走过来，知道要拍吻戏，不少人过来看热闹，都被余敏轰走了。
“你俩看着发挥。”把人都赶走，他说了一句，回到监视器后面。
刘艺菲脸上发红。
拍摄现场清空了，只剩下他们两人站在搭建的庭院布景中央。月光灯笼打出的暖光洒在刘艺菲身上，她的嫁衣红得鲜艳，布料上绣着金线凤凰，在灯光下泛着柔和的光泽。李修吾也穿着同款大红喜服，两人此刻面对面站着，距离不过一掌。
刘艺菲的心跳得厉害，她能感觉到脸颊在发烫。这是她的初吻，虽然只是在戏里，但对象是李修吾——这个她从认识开始就莫名在意的人。拍摄仙剑时，妈妈拦下了吻戏，只让李修吾亲了她的额头。当时她松了口气，却又隐约有点失落。现在……没有妈妈拦着了。
李修吾看着她，少女的脸颊浮着红晕，像是抹了上好的胭脂。她的嘴唇微微抿着，颜色是自然的淡粉，唇形饱满漂亮。他喉咙动了动，心里那股得意被另一种更强烈的情绪取代——占有欲。他想吻她，想在这不是真的婚礼上，真的拥有她一次。
“一菲。”他先开口，声音比平时低哑些，“紧张？”
刘艺菲抬眼看他，又迅速垂下眼帘：“……有一点。”
“别紧张。”李修吾走近一步，两人之间的距离缩短到半臂，“就当是真的。”
刘艺菲的心跳更快了。她抬眼看他，李修吾的眼神很深，带着某种她看不懂的情绪。她想起了仙剑拍摄时，拜堂那场戏，他握着红绸另一端，看向她的眼神也是这样的。当时她只觉得心跳加速，现在才隐约明白那是什么。
余敏在远处喊了一声：“准备好了就开始，动作自然点！”
李修吾深吸一口气，按照剧本设定，伸手轻轻握住刘艺菲的手。她的手很小，手指纤长，在他掌心微微颤抖。他用拇指摩挲她的手背，想让她放松下来。
“这段戏是定情之吻。”李修吾低声说，像是在给她讲戏，又像是在说别的，“你得投入感情。”
“我……我知道。”刘艺菲的声音小得像蚊子。
按照剧情，此时李修吾应该将刘艺菲拥入怀中，然后低头吻下去。但李修吾没有立刻动作，而是先抬手，轻轻抚上她的脸颊。
他的手掌温热，带着薄茧的指腹擦过她细腻的皮肤。刘艺菲身体一僵，却没有躲开。李修吾的拇指慢慢滑到她的唇角，在那里停留片刻，感受着她唇瓣的柔软。这个动作剧本里没有，完全是他的即兴发挥。
“修吾……”刘艺菲轻唤他的名字，语气里带着迷茫和一丝慌乱。
“嘘。”李修吾压低声音，另一只手揽住了她的腰，将她往自己怀里带。
两人的身体贴在一起，隔着层层衣物，刘艺菲依然能感觉到李修吾胸膛的温度和结实。她的手臂下意识地环上他的腰，这个动作让两人贴得更紧。她能闻到他身上淡淡的皂角清香，混着一点属于男性的汗味，并不难闻，反而让她心跳更快。
李修吾低头，鼻尖几乎碰到她的鼻尖。他能看到她眼中的自己——放大的，带着强烈欲望的自己。他不再犹豫，偏过头，嘴唇轻轻贴上了她的。
只是浅尝辄止的触碰。
刘艺菲的嘴唇微凉，柔软得不可思议。李修吾能感觉到她在颤抖，嘴唇也在轻微地发抖。他闭上眼睛，加深了这个吻。
起初只是唇瓣相贴，慢慢地，他开始用舌尖舔舐她的唇缝。刘艺菲的身体绷得更紧，呼吸变得急促。李修吾的手从她的脸颊滑到后颈，轻轻摩挲着那里敏感的肌肤，另一只手则在她背上缓慢地打圈。
“张嘴。”李修吾贴着她的唇含糊地说。
刘艺菲像是被蛊惑了，下意识地微张双唇。李修吾的舌尖立刻探了进去，触碰到她温热潮湿的口腔内壁。
那一瞬间，刘艺菲脑中一片空白。她能感觉到李修吾的舌在她口中探索，轻柔却不容拒绝地扫过她的牙龈、上颚，最后缠住了她的舌头。他的吻技比她想象中要好得多——或者说，她根本没想象过这些。她被动地承受着，舌尖被他勾住，轻轻吮吸。
一种奇异的感觉从舌尖蔓延开来，像是电流，顺着脊椎一路往下。刘艺菲的腿开始发软，如果不是李修吾揽着她的腰，她很可能已经站不稳。她的手不自觉地抓紧了他背后的衣料，将红色的丝绸喜服抓出褶皱。
李修吾感受到了她的变化。他不再满足于温和的试探，开始更深地吻她，舌头在她口腔里更用力地搅动，吮吸她的舌尖时带着某种掠夺的意味。他能听到两人唇舌交缠时发出的细微水声，在安静的片场里显得格外清晰。
他的手也开始不安分。原本在她背上打圈的手，慢慢滑到她的腰侧，隔着厚重的嫁衣布料，轻轻揉捏她纤细的腰肢。然后又往下，托住了她的臀。
刘艺菲猛地一震，从迷乱中惊醒，伸手去推他的肩膀。李修吾却抱得更紧，唇舌的攻势也越发激烈。她推他的力道越来越小，最后变成无力地搭在他肩上。
李修吾的呼吸变得粗重，他能感觉到自己的血液在往下涌，裤子已经明显绷紧。刘艺菲的身体太软了，她贴在他身上的每一处曲线都那么契合。他忍不住用胯部轻轻顶了她一下，让她感受到他勃起的坚硬。
刘艺菲果然感觉到了。隔着好几层布料，那坚硬的触感依然清晰。她的脸更红了，身体却诚实得更往他身上贴——这是她从未体验过的感觉，陌生、羞耻，却让她全身发热。
李修吾的吻从她的嘴唇移开，沿着下颌线往下，吻上她纤细的脖颈。他在那里留下湿润的痕迹，舌尖舔过她跳动的脉搏。刘艺菲忍不住仰起头，发出一声细微的呜咽。
“修吾……有人看着……”她终于找回一丝理智，想起这是在片场，虽然人被赶走了，但导演还在监视器后面。
“没人。”李修吾含糊地说，嘴唇回到她唇上，再次撬开她的齿关。这次他的手大胆地往上，隔着嫁衣，覆上了她胸前的柔软。
刘艺菲浑身一颤。李修吾的手掌很大，能完全包裹住她一侧的乳房。虽然隔着好几层衣服，但那触感依然清晰。他开始缓慢地揉捏，拇指隔着布料找到乳头的位置，轻轻按压。
“唔……”刘艺菲的呻吟被堵在两人唇间。她感觉自己全身都在发烫，尤其是被李修吾触碰的地方，像是要烧起来。她不知道自己的身体为什么会这样，明明应该推开他的，手却紧紧抓着他的衣服，将他拉得更近。
李修吾感受到了她的变化。她的身体在发软，在发烫，在迎合。他更加用力地揉捏她的乳房，感受着那逐渐硬挺的乳头在他掌心摩擦。另一只手也不闲着，从她的臀滑到大腿，隔着层层裙摆，抚摸她腿部的曲线。
他的嘴唇离开她的唇，沿着她的脸颊吻到耳垂，含住那小巧的耳垂，用舌尖舔弄。刘艺菲敏感地缩了缩脖子，却更将自己送进他怀里。
“一菲……”李修吾在她耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓，“你真软。”
刘艺菲说不出话，只能靠在他肩上喘息。她能感觉到李修吾的坚挺正顶着她的小腹，隔着衣物，那尺寸让她心惊，却又莫名地让她身体深处涌出一股湿意。她不懂那是什么感觉，只知道自己现在很怪，很想他继续，又害怕他继续。
李修吾的手终于不再满足于隔着衣物。他摸索着找到嫁衣的衣襟，那衣服设计复杂，层层叠叠，他却熟练地解开了最外面的几层扣带。手探进去，隔着里衣，直接覆上了她的乳房。
这次没有了外层厚重布料的阻隔，触感更加清晰。她的乳房不大，盈盈一握，却饱满柔软。李修吾的手指找到乳头的位置，隔着薄薄的内衣布料，轻轻捻弄。
刘艺菲猛地吸了一口气，身体剧烈地颤抖。那种感觉太强烈了，像是过电一样，从乳头一路窜到小腹深处。她的小穴不受控制地收缩，涌出一股湿热的液体，沾湿了内裤。
“别……修吾……真的不行……”她终于找回声音，却细弱无力，更像是欲拒还迎。
李修吾没有停下来。他的手继续在她胸前揉捏，感受着她乳头的硬度。嘴唇重新吻上她的唇，这次更加深入，几乎要探到她喉咙深处。刘艺菲被吻得呼吸困难，大脑缺氧，意识更加模糊。她只能被动地承受，身体在他怀里软成一滩水。
李修吾的另一只手开始往她下身移动。他撩起她厚重的裙摆，手探进去，隔着层层衬裙，摸到她的大腿。刘艺菲的腿很细，皮肤光滑细腻。他的手一点点往上，终于碰到了她双腿之间。
那里已经湿透了。
即使是隔着内裤和衬裙，李修吾依然能感受到那里湿热粘腻的触感。他用手指隔着布料按压那处隆起，感受到她小穴的形状和热度。刘艺菲浑身一颤，发出一声短促的惊叫，又被他用唇堵住。
“你湿了。”李修吾贴着她的唇低笑，声音里带着得意和欲望，“一菲，你湿透了。”
刘艺菲羞耻得想钻到地底下去，身体却诚实地更加贴近他。她的腿不自觉地分开些许，让他的手指能更好地按压那处。李修吾感受到了她的默许，手指隔着布料开始画圈，找到阴蒂的位置，轻轻按压揉弄。
“啊……”刘艺菲控制不住地呻吟出声，声音娇媚得她自己都吓了一跳。她的身体像一张绷紧的弓，在李修吾的抚摸下颤抖。
李修吾的手指加快了动作，隔着布料刺激着她的阴蒂。另一只手依然在她胸前，拇指和食指捻弄着硬挺的乳头。他低头吻着她，舌头深深入侵。三重刺激下，刘艺菲感觉自己快疯了。
她的身体在不受控制地颤抖，小穴收缩得越来越快，湿液涌出得更多，浸透了内裤和衬裙。她抓着他衣服的手用力到指节发白，指甲隔着衣服陷入他背部的肌肉。
“修吾……修吾……”她一遍遍唤他的名字，像是溺水的人抓住浮木。
“我在。”李修吾吻着她的唇角，手指继续隔着布料刺激她，“告诉我，舒服吗？”
刘艺菲说不出话，只能点头。她的意识已经涣散，身体完全被本能支配。她能感觉到那陌生的快感在身体里堆积，越来越高，越来越强烈，像是一座即将喷发的火山。
就在她以为自己要到达某个顶点时，远处传来余敏的声音：“好！这条过！”
紧接着是“咔”的一声。
李修吾立刻停下了所有动作，手从她衣服里抽出来，整理好她的衣襟。嘴唇也从她唇上离开，但依然抱着她，让她靠在自己怀里喘息。
刘艺菲还没从刚才的状态中回过神来。她浑身都在颤抖，腿软得几乎站不住，全靠李修吾抱着。小穴还在不停收缩，湿热的液体不断涌出，内裤已经完全湿透。她脸颊滚烫，嘴唇红肿，眼神迷离，整个人看起来像是刚经历过一场激烈的性爱。
“还能站吗？”李修吾低头看她，声音沙哑地问。
刘艺菲摇摇头，又点点头，最终还是摇摇头。她真的站不住。
李修吾干脆将她打横抱起，走到旁边的休息椅，将她放下。刘艺菲立刻蜷缩起来，将脸埋在膝盖里，不想让他看到自己现在的模样。
远处，余敏和赵剑还在聊天抽烟，似乎并没有注意到这边的细节。
“就让他们这么亲下去？”赵剑又问了句。
“嘿，你也不看看谁的戏。”余敏不在意地说道。
两人聊着天，隔段时间，余敏又喊一声“卡，再来一次”。
刘艺菲听到这个指令，身体又是一颤。她抬起头看向李修吾，眼神里带着哀求，嘴唇动了动，却没发出声音。
李修吾看着她红肿的唇，迷离的眼神，心里那股火又烧了起来。他走到她面前，弯下腰，再次吻上她的唇。这次比刚才更加激烈，带着某种发泄的意味。他的手直接探进她已经松开的衣襟，握住乳房用力揉捏，拇指捻弄着硬挺的乳头。
刘艺菲被他吻得再次浑身发软，刚才冷却的身体又一次热了起来。她能感觉到李修吾的手指在她胸前用力，捏得她有点疼，却又带来更强烈的快感。她忍不住挺起胸，将乳房更往他手里送。
这次李修吾没有再碰她下身，只是专注地吻她，抚摸她的乳房。舌头在她口腔里搅动，吮吸她的舌尖，像是要将她吞下去。刘艺菲的手环上他的脖子，主动回吻他，虽然依然生涩，却比刚才有了更多的回应。
又过了不知道多久，余敏再次喊“卡”。
李修吾松开她，两人都在喘息。他的嘴唇已经通红，是被吻肿的，也是被刘艺菲无意识咬的。刘艺菲也好不到哪去，嘴唇比他还红，微微肿着，泛着水光。
余敏第三次喊“再来一次”的时候，李修吾终于忍不住了。
“导演，差不多得了。”他的声音传过去，带着明显的疲惫和无奈。就算是刘艺菲，抱着干啃半小时，他也受不了——不是不想亲，是他真的快控制不住自己了。他能感觉到自己的肉棒已经硬得发疼，再这么下去，他很可能会在这片场撕了她的衣服，真的占有她。
余敏那边传来一声“啊！哦！好好好。”然后是一脸茫然地站起来，往这边看过来，看到同样红着嘴唇，气鼓鼓的刘艺菲。
“下一场。”余敏终于说道。
正在嗑瓜子的摄像师听说要拍下一场，差点一屁股坐地上。
“导演，摄像机忘开了。”


第94章 天津芯片厂

拍戏的间隙，李修吾接到龙祥东的电话，那批设备已经靠岸，正在装车运往西安。
另外和摩托罗拉谈判的天津厂，也有了很大的进展。
李修吾和余敏商量，先集中拍他的戏。
两个月的集中拍摄结束后，李修吾提前离组。
“你有什么事情？”刘艺菲担心的问他，两个人的关系亲近了许多，她开始关心李修吾的事情，不再是没心没肺的少女。
“我先去一趟天津，然后回京城拍戏。”李修吾对她说道。
“有需要帮助的地方吗？”刘晓丽也在关心李修吾。
“有事情我会给阿姨打电话的。”李修吾没有说什么客气的话，和众人告辞，坐上去天津的飞机。
飞机落地天津，仇万军带着车队来接。
“老板，天津厂已经谈判完成，总价值13.2亿人民币，条件是需要一次性付清。”
天津厂的建设估值是十七亿，但从建成之后，摩托罗拉，就陷入了管理层派系内斗，发展方向紧急刹车转向，导致天津厂产能一直没有全力运转起来。
摩托罗拉总部，外姓派占据主导地位，开始轻资产化运动，大量工厂被抛售，天津厂又碰上了国内的降本西迁，价格比市场低，同时又要求全款结清。
“天津厂这条生产线，是一条8英寸干法光刻机生产线，能够生产350到130纳米的芯片，属于成熟的消费级芯片生产线，能广泛运用到MP3，功能机，汽车芯片等领域。”
“工厂一万多成熟技术工人，上下游健康，天津厂周围，已经有两百多家配套产业。”
“芯片厂没有负债，但有两笔订单，需要我们交付，工人和生产线正常交付，现在有个问题是维修人员，不在员工之列，如果生产线出现问题，需要我们单独请他们的维修人员。”
车上，仇万军说着天津芯片厂的重要问题。
维修团队是个大坑，每一次的价格不菲，还不一定修好。
但现在形势如此，李修吾也没有办法。
“我明白，光刻机有没有希望？”李修吾更在意的是这一点。
这是一次很好的机会，趁着摩托罗拉内部的矛盾，以及天津厂的出售间隙，拿到一台世界先进光刻机。
仇万军闻言，脸皮抽了抽。
“福克西斯拒绝了。”仇万军摇着头。
李修吾眉头皱起来。
目前世界上最先进的光刻机是ASML生产的12英寸浸没式光刻机。
这一款浸没式光刻机，与市场上技术成熟的12英寸干法光刻机不同，应用不多，但价格却是干法光刻机的三倍，一台就要三千万美元。
如今，目前市场上最好的芯片是90纳米，12英寸干法光刻机足以胜任使用。
12英寸干法光刻机，最低能生产65纳米的芯片。而且价格更低，是现如今芯片厂主要采购产品。
浸没式光刻机技术虽然更先进，但没有和干法光刻机，拉开技术代差，导致无人采购。
目前海外因为这种技术成本过高，对它的重视程度不如干法光刻机，若错过这个机会，可能就再也没机会了
“嗯，先去天津芯片厂吧。”李修吾考虑着，12英寸浸没式光刻机，这款光刻机，能一直用到45纳米和32纳米。如果不能购入，就太可惜了。
“有没有福克西斯的资料。”
“有，都在这里。”仇万军也对福克西斯进行过研究，他的资料都在车上，包括摩托罗拉的一些资料。
摩托罗拉的派系斗争非常严重，外姓派系和创始家族派系斗争，导致大量市场份额，被诺基亚等多家公司抢占。
就算这样，也要斗争！
在这样的斗争中，大量的人才成为了斗争的炮灰，沦为了边角料。
“市里领导请了吗？”李修吾翻看着福克西斯的资料，突然开口问仇万军。
“已经请了，对方称会到场。”仇万军回答。
车队很快到达天津芯片厂，门口登记后，进入行政大楼，大楼门口有几个人迎接。
“老板，都是天津厂的中层管理人员，摩托罗拉高层不在。”仇万军马上为李修吾介绍迎接的这些人。
下马威，或许根本就看不起华夏人。
杜彦博与江峰等几个人看到车进来，眼神中带着莫名的情绪，他们只是听说新老板是个本国人，其他的一概不知。
车停在行政楼前。
林前下车，周围看了一眼，过去给李修吾打开车门，李修吾从车上下来，另一边的仇万军也下车，快走几步，来到他的身边。
这一系列的动作，无不说明，李修吾的主导地位。
“这么年轻！”杜彦博和江峰看到李修吾，眼神露出震惊。
他很高大，英俊帅气，眼神平静，成熟稳重，但无法掩盖他年轻的面孔。
他们收敛心中的震惊，向前走几步迎上来。
仇万军马上解释：“这是我们老板李修吾。”
“这几位是生产主任杜彦博，后勤主任江峰，外联部主任季云峰。”仇万军介绍了前面的三个人。
“各位都是工厂的骨干，各位放心，我这个外行是不会插手工厂的运行的，多余的话就不多说了，我们先去完成合同签约，以后有的是时间闲聊，下次我请大家喝酒。”
李修吾和前面三个人握手后，说出一番话，示意仇万军。
合同都没签，这些人还是别人公司的员工呢，交流再多也没用。
仇万军带李修吾上楼。一行人坐进电梯。
“老杜，这太年轻了。”几个人看向杜彦博，眼神中透露出担忧。
他们是管理层，在工厂属于高位，此刻却非常担心。
一朝天子一朝臣，他们这些管理层都是摩托罗拉任命的，新老板会不会换上自己亲近的人。
他们倒是想跟着摩托罗拉走，但摩托罗拉正在进行轻量化改革，去工厂化，总经理福克西斯都迷茫自己去路，何况他们。
“看看再说吧。”杜彦博也没有任何办法，形势就这样，他们还能如何，携厂自重，煽动工人捣乱？
不想活了吗，地方领导能活剥了他们。
刚想着，几辆奔驰车开了进来，车上下来几个一脸威严的人，市商业主管部门的领导快步跟上来。
“张书记。”杜彦博等人又一次迎上去，希望能获得这些领导的支持，为他们和李修吾谈判。
“他们上去了？”张书记开口。
“刚刚上去。”杜彦博回答。
张书记对他们点点头，走向电梯。
进入电梯后，众人面带思索，猜测接手人会是什么来头。
交易太突然了，他们都没来得及做背景调查，不过对方能给个通知，也是一个比较友善的态度。
他们最怕的是，对方完成交易后，带着设备搬到其他城市去。
这不仅仅是一万个工人那么简单的事情，因为这个芯片厂，所以有两百家配套科技产业在这里落地，围绕这些科技产业，周边有大量的餐饮服装娱乐等，差不多涉及到百万人生活。
这是一个工业生态环，一旦这个工厂搬走，生态环崩溃，可能影响到百万人的生活，会引发百万人短时间的混乱。


第95章 斩杀线

李修吾上楼后，被请到会议室。刚坐下没多长时间，市领导一行人就来了。
仇万军马上为双方介绍：“这位是市领导张书记和商业局的几位领导。”
“这是我们老板李修吾。”
“领导你好，麻烦你们跑一趟。”李修吾站起来和几位领导握手。
张书记惊讶地看着李修吾，觉得他太年轻了。
他反应很快，声音沉稳威严：“英雄出少年啊，不过我怎么感觉你有点面熟。”
“领导可能是在八卦报纸上看过我吧。”李修吾笑着说道。
这时候，一个秘书身份的人向前一步，在张书记耳边提醒了一下。
“哦，是你，满分状元，果然是英雄少年。”张书记恍然，拉着李修吾的手没有放开，坐在一起闲聊，像拉家常一样。
过了十多分钟，摩托罗拉的代表方进入会议室。
福克西斯自然认识张书记，他们大概率一起吃过饭，让他诧异的是李修吾。
仇万军再次介绍。
互相认识了一下，李修吾也在打量着福克西斯，资料上说他42岁，他属于摩托罗拉创始家族的工业派，但现在摩托罗拉外姓派占据上风。
派系斗争没有对错，参与斗争的双方，就是要竭尽全力清剿对方所有势力。
双方都没有和对方交朋友的想法，直接谈交易。
“这是合同，各位看一下吧。”福克西斯挥手，他脸上带着一种悲观情绪，不愿意多说话，秘书将合同拿出来放在桌子上。
李修吾先看了一下，凭借强大的记忆力与理解能力，他很快就看透了合同，没什么问题。
把合同交给律师，众人都没说话，喝着茶，等着律师逐条观看。
差不多二十多分钟，律师点点头。
这个时候，李修吾开口:“我希望加上一条，在我们邀请维修工程师的时候，这些工程师能暂时加入我们公司，我们在正常的合同支出之外，会单独再为他们开一份工资。”
福克西斯闻言，愣了一下，而后露出嘲讽的神色。
他以为这样，就能让工程师交出技术吗？果然是太年轻了。
但现在福克西斯没什么心情，既然不影响合同，他无所谓。
“可以加上。”林前拿过合同，加上这一条，去角落里的复印机处，快速打印出来。
交给对方审核。对方的律师也走出来，看了一遍，只有这一条，重新复印合同一式三份。
三方签字，仇万军带人去接收工厂，林前准备转账。
“福克西斯先生，能不能单独聊聊。”李修吾流利的英语开口。
福克西斯皱眉，他的心情很不好，现在就等着完成资金转账后，离开这个伤心的地方。
“福克西斯先生，转账也需要时间，我们聊一下你的困境，或许有机会解决呢。”李修吾继续说道。
“好，那就来我的办公室吧，哦，应该说是你的办公室了。”他站起来，往外走去。
“张书记，我先离开一会。”李修吾向几个领导说道。
来到福克西斯的办公室里，这里他已经做了简单收拾，个人物品，放进了一个箱子里。
福克西斯坐在沙发上，点燃了一根烟。
“你很年轻也很有魄力，如果你要说光刻机的事情，我帮不到你。”
李修吾没有在意福克西斯的态度，他径直走向办公桌后面，一屁股坐在那张椅子上。
他的动作让福克西斯瞳孔一缩，有种自己领地被别人侵占的愤怒，顿时涌上心头。
然而，他收起心中的愤怒，苦闷的抽着烟，工厂都要卖了，自己这个总经理，都不知要去哪里呢。
“我听说福克西斯先生，陷入离婚官司中？”李修吾开口，直戳福克西斯的肺管子。
“福克西斯先生，回到摩托罗拉，会去哪个部门任职呢？”李修吾继续开口。
“我看到一个消息，想跟福克西斯先生分享一下。”
李修吾不等他回答，自顾自开口：“2001年，摩托罗拉南韩工厂首先出售，厂长胡佛·恩特，被优化，同年被离婚，财产分割之后，房产归女方，按法律规定，他每月要支付妻子赡养费，不知道他现在还好吗？”
福克西斯的脸皮抽动了一下，三年过去，胡佛估计死那个角落里去了。
“去年，新加坡工厂出售，厂长布莱恩，被优化，他的妻子很爱他，没有离婚，但因为没有及时交别墅的海景费，被罚款，因为交不起罚款，房子被拍卖，不知道布莱恩先生还好吗。”
“同样是去年，萎软公司技术主管突然被辞退，因为没有及时缴纳下雨费被罚款，房子被拍卖。”
“普纳德制药，区域主管被辞退，因为圣诞节不在家，没有对房屋进行圣诞装饰，而被罚款，被强制驱离房子。”
“住在房车营地的他们夫妇，被判定无法为儿童提供安全保障，八岁的女儿被强制带走，他找到女儿的时候，11岁的女儿已经嫁给了养父，且未成年没有离婚的权利。”
“别说了。”提及到女儿，让福克西斯联想到自己的女儿，他怒吼出声，就在他怒吼的同时，房门突然被撞开，潘磊闯进来。
潘磊紧张的眼神扫过，看到李修吾坐在办公桌后面，面色轻松，而沙发上的福克西斯喘着粗气。
李修吾对潘磊挥手，潘磊点头，将茶几上的玻璃烟灰缸带走，关好门站在门外。
“福克西斯先生，我相信，上帝不会让这些灾难，降临在你的身上。”李修吾笑着说道。
他的话听起来嘲讽，福克西斯咬着牙说不出话来。
“福克西斯先生，资产是公司的，金钱才是自己的，我需要光刻机，你需要钱。”
这一刻，李修吾非常直白地表露自己的想法。
“你并不会损害公司的利益，只是利用公司的渠道，购买一套设备而已，就像购买一件衣服。”
“如果你有钱，有一笔可观的收入，也许你的女儿，就能留在你的身边，而不是可能有一个不知道什么来历的继父。”
福克西斯呼吸很重，离婚他不在乎，聚少离多，谈什么夫妻感情，但是女儿，他可爱的女儿。
他现在恐惧的是，一旦自己失去工作，不能及时找到工作，女儿可能会判给妻子。
他42了，不再相信自己是天之骄子，对世界不再抱有幻想。
好一会，他才控制住自己的呼吸。
“我的地位，没有采购光刻机的资格。”他说出自己拒绝仇万军的原因。
就在李修吾失望的时候，他突然抬起头，死死地看向李修吾：“我不要钱。”
“不管成功不成功，我要继续担任这个工厂的总经理。”
李修吾看着他，看到他瞳孔中的不甘心。
“我想听听，有几成可能性？”李修吾没有直接答应。
而是想听听福克西斯，到底有没有购买到设备的机会。
“摩托罗拉内部斗争，公司决定走轻资产化，不少高层被清退，我的上级老约克也坚持不了多久，一旦半导体工厂全都被出售，他就算不被斥退，也会边缘化。”福克西斯说了一部分摩托罗拉的内部情况。
“老约克虽然已经没有管理重资产的权力，但他仍然是名义上的半导体工业部长，有权利以倭国工厂的名义，签署购买合约，发函下订单。”
“只要不动用公司的钱，就目前公司混乱的情况，没有人会去找一个，将要被辞退的老工业部长的麻烦。”
福克西斯嘴角带着冷笑，如此说道。
“而运送光刻机的船会经过南海。”


第96章 忠诚光环失效了？

李修吾打电话，叫来了林前，起草了一份任职合同。
林前将合同，放在福克西斯的面前。
福克西斯看着合同，让他意外的是，下面有一项任务计划，其中包含两百万美元的奖金。
他抬头看着李修吾，这个年轻的东方老板还很大气。
福克西斯没有再犹豫，签下了自己的名字。
“欢迎福克西斯先生，重回天津厂。”看到他签上字，李修吾脸上露出满意的笑。
福克西斯的脸上也露出了轻松的表情，笑了起来。
“任职的消息，暂时不对外公布，方便我和摩托罗拉的领导沟通处理那件事情。”福克西斯对摩托罗拉，仍然抱着一丝希望，如果他回到摩托罗拉，还能任职，与李修吾签的这个任职合同就是废纸。
如果摩托罗拉将自己辞退，这份任职合同，就是一条退路，怎么做都不亏。
至于帮李修吾购买光刻机，他会进行尝试，仅此而已。
至于说通过老约克，购买光刻机，就是骗李修吾的，因为光刻机基本上都是空运，除非极其特殊的情况下，才会海运。
就算海运，也会有人全程跟踪。
两个人各怀鬼胎，自认都达成了自己的目的，随后暂时分开。
就在这个时候，银行打来电话，通知汇款完成，仇万军也回来，完成了各部门的交接。
【恭喜宿主，建立了新的修仙势力，灵器工坊，势力光环开启中】
【忠诚光环：能让你的势力成员，提升对你的忠诚，你有微弱的福利，就能让成员对你感激涕零】
【悟性光环：能让你的势力成员，在大阵内参悟法术时灵感爆发】
【清心光环：能让你的势力成员，在大阵内时刻保持着清醒的头脑】
【耐力光环：能让你的势力成员，在大阵内体力充沛，时刻保持着健康的身体，和高昂的信心】
一种无形的存在笼罩着这个芯片厂，让所有的人身心一阵轻松，工厂主人变更引起的焦虑心情都好了很多。
有了退路的福克西斯，感觉浑身轻松，觉得这个华夏的年轻老板非常不错。
老板想要最新的光刻机，应该是有机会的吧。
因为瓦森纳协定，全球禁止向华夏出口高科技设备。
走正常途径是不太可能的，他刚才说的那个方法，其实是骗老板的。
该死，老板对我这么好，我怎么能骗老板呢？
福克西斯真想给自己一巴掌。
有没有可能，帮老板买到光刻机呢？
有的，机会是有的，不过可能会把自己原来上司，老约克坑得很惨。
“不，我不能这么做，老约克待我不薄，他帮我贷款买房，他帮我贷款买车，他将我调派到华夏工厂，担任总经理，他帮我照顾留在美国的妻子。”
“狗日的老约克。”
福克西斯想着想着，开始骂骂咧咧，而后拿起手机。
“我亲爱的BOSS老约克，我有一个好主意，可以让我们发一笔大财，还能打击竞争对手……。”
李修吾已经离开办公室，他回到会议室，张书记还在。
“让领导久等了。”李修吾笑着过去说道。
“无妨，工作重要，这个先进的工厂能被我们自己人抓在手中，我也非常欣慰。”张书记用欣赏的目光看着李修吾。
李修吾去和福克西斯谈事情的这段时间，张书记也去调查李修吾的信息。
不查不知道，一查吓一跳。
这小子不仅购买了这家芯片厂，还在西安投资十五亿，开设芯片技术研究室。
名下还有游戏公司，以及互联网股份。
其中盛大4月份上市，股价快速暴涨，李修吾手中的股份，也达到十几亿了。
他看着资料，都感觉有点不真实，现在的年轻人，都这样了吗？
关键是这小子表面上，是个娱乐圈的明星。
刚刚见面，听秘书说他上北电，演过电视，自己都对他轻视了三分。
“李总。”张书记开口。
“别别，领导喊我名字，或者小李都行。”李修吾连忙回答。
“我就叫你修吾吧，你要不嫌弃，喊我一声张叔。”张书记笑着说道，不等他回答，拉着李修吾。
“坐下说。”
两人坐在会议室里的沙发上，
“工厂方面，你有什么想法？”
李修吾明白地方领导的担心，开口说道：“只要地方上，政策稳定，工厂就能稳定。”
他先安领导的心，但也没有说死，万一天津的政策也跟东海一样，偏向外企，说不得也得降本西迁了，重新选个厂址。
“你放心，地方上绝对不会给你拖后腿。”张书记承诺。
李修吾点头，目前的天津工业环境还不错，他也不想搬迁，一旦搬迁，所有的东西都要重来，成本太大了。
“目前的芯片厂，因为摩托罗拉内部斗争的原因，产能一直处于最低开启状态，只给摩托罗拉供给配件，我准备释放工厂产能，接国内的订单。”
张书记听着李修吾对这家芯片厂，未来的工作安排。
接国内订单，扩大产能，这代表着就业岗位，扩大的产能和增加的就业，又能带动周边产业发展。
他满意地点头，看李修吾更顺眼了。
“修吾啊，厂子是不是，该换个名字，老外这个MD-17，不太合适了。”
李修吾点头，确实如此，天津厂，是摩托罗拉建造的，全球第17家半导体工厂，直接就起了个MD-17的名字。
“熊猫机芯。”
这没有什么好犹豫的，这个工厂，未来必定和西安的研发室紧密合作。
张书记有点失望。
“你刚刚接手工厂，肯定有很多事情要做，我就不多待了。”经过这一番交流，张书记心里有了底，他站起身准备告辞。
“领导，晚上一起吃个便饭吧。”李修吾邀请，来到人家管的地盘上，该有的表示，还是要有的。
“好。”张书记没有犹豫，和李修吾的理由相同，作为地方管理者，他也需要对企业表示亲近。
就在李修吾要去找仇万军的时候，福克西斯跑了过来。
“老板，有消息了。”
李修吾看着一脸兴奋的福克西斯。
“老约克听了我的建议，准备买一套光刻机沉海，嫁祸给杜克·科鲁门，我们安排船去打捞就好了。”
“船运？”李修吾奇怪地问他，光刻机基本不会船运，这种基础的知识他还是懂的。
难道忠诚光环没有起到作用，这家伙还在骗他？


第97章 光刻机偷运计划

“你跟我详细说说？”李修吾和福克西斯又回到办公室里，林前给两人倒水，坐在福克西斯身后不远处。
虽然刚刚分开，间隔时间不是很长，福克西斯对李修吾的态度已经变得很热情。
“老板，世界局势是复杂的，关于我们需要的光刻机，其中就纠缠着复杂的关系。”
福克西斯说着西方内部的问题。
“首先全球因素中，荷兰商业诉求与美国安全诉求是冲突的，这个瓦森纳协定直接影响荷兰的商业利益。”
“其次，ASML这种科研公司，同样也有自己的利益诉求，研发一款设备的投资是巨大的，但因为瓦森纳协定限制出口，就等于限制了ASML的盈利，公司业绩不好，管理者没办法向董事会交差。”
“所以我们可以利用的点有很多。”福克西斯先说了背景条件，才开始说他的计划。
“摩托罗拉位于倭国的工厂也会出售，但老约克会以提高工厂价值的名义，采购一套新设备，这是一种很常用的商业手段，绝对能通过。”
“ASML那边会配合，以给我们的光刻机是原型机为理由，已经进行过安装，带有部分框架，无法空运，只能海运。”
“老约克，会让杜克·科鲁门管理下的船队去运输，船队曾被老约克管理过，船队里有他的亲信。”
福克西斯看着李修吾，一双淡蓝色的眼睛放光，说完了整个计划。
整个计划，最难的地方在于，光刻机要在哪里换下来。
在南海掉包，是他骗李修吾的，根本不可能，如果传出去，设备在南海出事，美国绝对会大张旗鼓的来捞，引发更多事情。
李修吾也在考虑这件事情，确实是个问题。
“船队会在新加坡停靠吗？”一直在福克西斯后面的林前突然开口。
“你是说，在新加坡完成调换？”李修吾看向林前。
“船员在海上航行一两个月，总要上岸放松的，只要给他们一些钱，恐怕直接醉倒在红灯区。”林前轻轻一笑，做过船员的男人都知道，要不然羊也不会变成魅魔。
“港口会不会留下吊装记录？”李修吾还是担心，有记录的存在，引发不必要的麻烦。
这东西，如果能隐瞒，国内他都不想让人知道。
12英寸浸没式光刻机，短时间他都没有打算投入使用，而是想要放在研究所内研究，反向逆推技术。从而为研发更先进的光刻机奠定基础。
“老板，管理就会有漏洞。”这一刻福克西斯突然开口。
“事情不可能尽善尽美。”林前也说道。
“好。”李修吾笑了起来，他想的好像太多了，能成功已经是天幸了。
“福克西斯，这件事情，就交给你了，有需要帮助，尽管提。”
“我会努力，但无法保证一定成功。”福克西斯说道。
“没关系。”李修吾脸上带着笑。
“只要努力过了，就算真的不成功，也没什么后悔的。”他是对福克西斯说的，同时也是说给自己的。
时代如此，他已经在努力了。
“老板，老约克要价四千万美元。”福克西斯想起价格。
12英寸浸没式光刻机，目前的市场价是三千万美元。老约克多要了一千万美元。
“我给你拨款，五千万美元，钱怎么花我不管，如果你能带回光刻机，合同中的两百万美元，将会是你年底的奖金。”李修吾站起来，拍拍他的肩膀。
“老板。”福克西斯闻言有些震惊，随后一双眼睛，有水光闪烁。
这种被信任的感觉，让他心中激动，他连忙站起来，拍拍胸口：“老板，我可以只花五百万定金，就把设备拿回来。”
他解释道。
“老约克要坑杜克·科鲁门，就需要走公司的公账，而我们中途把光刻机拿回来，没有交易作为保护，不给他尾款，他也没有办法，还不敢声张。”
林前惊愕地看着福克西斯，这是被老板忽悠瘸了？
前上司这么坑，不怕没有朋友吗？
李修吾也感觉惊异，看来忠诚光环还是有作用的，居然这么坑他的老上司。
“必须给钱。”李修吾安抚他的情绪。
“我们的信誉，比五千万美元更重要，也许有一天我们还需要做同样的事情，如果我们没有信誉，那将无法达成。”
被李修吾这样一说，福克西斯马上就明白李修吾的意思，同时佩服这个年轻的东方小老板。
如此年轻，却能将事情看得如此透彻，还能舍得如此多的资金投入。
五千多万美元，如果换算成人民币，就有三亿了，这些钱能让人富足地过完一生，而他却能轻易地送出去。
“我明白了老板，我一定会达成这一次的交易，将光刻机带回来。”福克西斯再一次做出保证。
“我期待你的好消息。”
再一次商议完毕，福克西斯搬着自己的个人物品下楼。他任职工厂的消息，暂时不对外公布。
来到行政楼下，接他的司机已经来了，他站在车前，抬头看着这栋大楼。
他仿佛看到老板站在楼上，用期待的眼神看着他。
“老板，我一定完成任务，带着荣光重新走回这栋大楼。”他心里暗暗说道，然后坐进车里。
会议室里，李修吾和工厂的几个主要负责人见面。
众人看着李修吾，全都带着忐忑的心情，正所谓一朝天子一朝臣，他们不知道新老板会怎么安排这些管理人员。
李修吾看着众人，脸上带着和煦的微笑：“对于芯片工厂来说，我是个外行，管理的担子就压在各位的肩膀上了。”
“为老板分忧，是我们应该做的。”杜彦博等人马上开口，心中稍微松了一些，没有一上来就进行人事调整，就是一个好消息。
“这位，大家都不陌生。”李修吾指着仇万军。
众人的目光也全都看向仇万军，算是认识，说不上熟悉。
“接下来一段时间，由他暂时担任总经理一职，在此期间，他就是总经理，拥有工厂的一切权力。”李修吾指着仇万军。
众人闻言，全都看向仇万军。
“仇总，你给大家说两句。”李修吾对仇万军示意。
“承蒙老板看重，任命我暂代总经理，希望各位都能配合我的工作。”他站起来，脸上带着笑意。
“如果各位有什么意见建议，会后可以来跟我汇报，但谁要是在工作上，让我难做，我也会让他难做。”他脸色严肃起来。
仇万军当着李修吾的面如此说，李修吾没有反对，这就意味着接下来一段时间，工厂的人事生杀大权，全都在仇万军手里。
所有人，都下意识地向仇万军露出和善的笑脸。
“这位是徐静，她将出任公司的财务，负责公司的财务问题，大家鼓掌欢迎。”仇万军当着大家的面任命了财务。
众人看向李修吾，李修吾鼓掌，大家全都热烈鼓掌。
“接下来，徐静和林前将会对工厂的所有账务进行清查，大家有关于账务的问题，及时反馈，摩托罗拉时期的账务，查完即封存，不会因此影响到各位的工作，但如果账务封存之后，再查出各位的账务问题……”
仇万军眼神冷冷地扫过众人，他没有说完，但警告的意味很明显。
会议上，李修吾只是任命了仇万军，接下来的工作全都交给仇万军。
同时他也把林前留下查账，原本的财务，是摩托罗拉公司的人，整体账务移交完成，他需要仔细地查查，不能有什么隐患。
熊芯厂有忠诚光环，有仇万军管理，有徐静抓财务，李修吾基本上放心。
会议的最后，李修吾拍拍手：“新人新气象，工厂来了新老板，我决定，每人发五百块红包，大家一起高兴一下。”
五百块，在这个时代已经不少了，相当于普通工人半个月的工资。


第98章 我要拔光它的毛

有忠诚光环，厂里原本的管理层没有动，大家也都配合新总经理的工作，仇万军接手熊芯厂很顺利。
普通员工拿到红包后，喜气洋洋，照常上班。
工厂的生产正常开展，两个订单都是摩托罗拉的手机配件，正在正常履行中。
仇万军将工作捋顺之后，也开始联络国内的客户商谈订单。
“仇总，你是说，我们公司的手机，能用摩托罗拉级别的芯片？”CECT公司老总吴智阳差点从老板椅上蹦起来。
CECT手机凭借着中低端手机的策略，成为国内市场第五，但产品评价很差，差评的主要原因是，销售的手机都是组装贴牌机，基本没有自己的核心技术支持。
仇万军纠正吴智阳的话。
“是摩托罗拉原厂工艺芯片，但不是摩托罗拉芯片技术，我们从中鑫获得芯片技术授权，属于当前市场一流芯片，我们可以寄给吴总部分，进行测试。”
仇万军获得了CECT手机厂商的第一笔订单。
公司已经正常运转，李修吾和潘磊开车离开天津，回到京城。
小鱼儿与花无缺，就在京城拍摄，李修吾回到京城后，第一时间先回到了学校见王劲松。
王劲松一脸奇异地看着他。
“老师，我哪里不对吗？”李修吾摸摸自己的脸，帅得很。
“这个剧组的角色不是太重，你真要演？”王劲松问他。
“当然了。”李修吾把自己带回来的两条华子和一包茶叶，放进王劲松的柜子里，顺便看了看他的收藏。
“怎么，王胖子没给角色？”他回头看向老师。
“王胖子，不对，都被你带歪了，你能不能对导演尊重点。”王劲松觉得李修吾对影视圈的很多前辈和知名大导演不太尊重。
“下次注意。”李修吾随口回答。
王劲松看他神态，拿他没办法。
“能找一个知名演员演配角，王京自然愿意，但这次的角色，太小了。”
王劲松帮李修吾争取的小鱼儿与花无缺剧组里的角色，在双男主的情况下，哪里还有出彩的男性角色。
他本来计划争取江玉郎这个角色，谁知道新版剧本把这个角色改没了，人设与江玉燕融合。
其他角色，在这个电视剧中就不那么出色了。
“你连续出演了三部电视剧的主角，这又来演配角。”王劲松有点疑虑，娱乐圈里很多人，都有咖位的担忧，演过主角，基本不会再给别人作陪，除非资源非常重要。
“老谋子明年，要拍一部大片，校长已经帮你争取角色，这一次绝对不会出问题。”他提醒李修吾。
“无所谓，小角色就小角色，去剧组参与一下，见证一下传奇。”李修吾摆摆手，对他来说，只要有意思，什么角色无所谓。
他都愿意抽出两天时间，去家有儿女剧组跑个龙套。
玩，自然是随心所欲。
“你愿意就去吧，后天剧组开机发布会。”见李修吾确实想演，他也就不拦着了。
其实演员就是要什么角色都演，只不过现在的一些年轻艺人有偶像包袱，看重商业价值，导致对角色非常挑剔。
“这个剧组，是香江的班底，出演江玉燕的杨鳕和出演邀月宫主的孔林是咱们北电的校友，有事情，多和他们商量一下。”
王劲松开口，目前的影视圈，香江圈霸道，他怕李修吾吃亏。
“OK。”李修吾比了个手势。
回到了四合院，舒暢很高兴，李修吾和刘艺菲他们一走两个多月，舒暢都放暑假了。
“哥，你在家待几天啊？”舒暢知道李修吾回来是要进别的组拍戏。
“明天休息一天，后天去进组。”李修吾手里拿着面包虫，喂养这些鸟儿。
几个小肥啾落在李修吾的掌心，吃着虫子，舒暢伸出手指，摸着小肥啾的头。
小肥啾侧头看了她一眼，又看看李修吾。
“看虫子的面子上，让她摸几下。”李修吾和它沟通。
小肥啾没有动，让舒暢摸了几下。
“这么着急啊。”舒暢抬头看李修吾，有点不舍。
“我下周也要去剧组了。”
“嗯？”李修吾低头看向她。
“你接了什么戏？”
“精卫填海，趁着暑假拍出来。”舒暢回答。
“那不着急，我这次就在京城拍，晚上回四合院就是了。”李修吾没有考虑剧组答应不答应的问题。
“好啊。”
晚饭是舒暢做的，她本来就会做饭，悟性高了，做饭学得也好，厨艺进步很大。
“不错，好吃，手艺快追上阿姨了。”
“哪有，我还差很多呢。”被李修吾夸奖，她嘴角翘起来，非常开心。
晚饭之后，两个人去了前院的阁楼，西海的风吹进来，非常凉爽。
夏天，这里有很多乘凉的人。
李修吾把焦尾琴抱出来弹奏，琴音动听，舒暢捧着下巴，看着李修吾，渐渐闭上眼睛。
一曲琴音，西海水边聊天的声音都没有了。
琴音结束，乘凉的人久久不愿散去。
“又听到琴音了，不知道是哪位大师住在这里。”有人开口问道，这两年偶尔能听到阁楼上的弹琴，很多人，晚饭后，特意来听琴。
“不知道，我去敲过门，一个女人开的门，说没有大师，就住了几个孩子在这里。”
“大隐隐于市，人家那是不愿意暴露。”
众人聊着这个四合院住的什么人，说来说去，都没有什么结果。
就算同样住四合院，阶层也是不一样的。
住四合院，领低保，也不是没可能。
第二天，李修吾起来洗漱完，练剑的时候，舒暢气冲冲地过来了。
“怎么了？”李修吾看她气愤的样子，好奇谁招惹了她。
“你那只鹦鹉太可恶了，我想打死它。”舒暢很生气，见到李修吾又有点脸红。
“随你，我反正是没招了。”
那虎皮鹦鹉是真的贱，李修吾不想搭理它。
“你帮我抓住它，我要把它的毛拔了。”舒暢还是气呼呼的。
李修吾敏锐感知，抬起头，看到屋脊上的鹦鹉。
它正用嘴梳理自己的羽毛，用侧面的眼睛打量这两个人。


第99章 江玉燕传奇

潘磊开着车，送李修吾到剧组，顺便充当李修吾的助理。
潘磊处理秘书的事情，可能不行，但他对剧组非常熟悉，人也算细心，照顾李修吾的剧组生活完全没有问题。
“王导。”李修吾走进剧组，被工作人员带着来见王京。
王京的剧组，一切都糙得可怕，什么剧本围读，提前训练，全都没有，上手就是干。
王京一边准备开机发布会，一边调度现场，工作紧张得很。
“靓仔，你是？”正和张卫建、谢霆峰说戏的王京抬头看向李修吾。在场的演员，全都看过来，好奇地看着李修吾。
剧组今天开机发布会，实际上已经组建了有一段时间了，演员也都是这几天进组，李修吾是主要配角中，最晚的一个。
“北电李修吾，出演燕南天。”李修吾打量着现场的人。
系统在滴滴地鸣叫，提示李修吾，有绝顶鼎炉的存在。
李修吾的目光，也顺着系统的提醒看过去，落在范小胖和杨学姐身上。
杨学姐的好感度，居然有四十，应该是沾了师出同门的光。
面对两人好奇的目光，李修吾微笑点头。而后打量着众人，大多数只是好奇，但也有人带着不友好的目光。
张卫建，目前香江年轻一代最火的男艺人之一。
“哦，靓仔不错嘛，欢迎进组。”王京打量着李修吾，非常帅，身材挺拔。
王京给了李修吾一个善意的微笑，北电的面子，需要给的。
“小吴，你给靓仔一份拍摄计划。”说完这一句，他继续和张卫建谢霆峰讲戏，今天的拍摄基本上都是两个人。
李修吾拿到拍摄计划，这三天，只有自己一场戏。
他没有太在意，走向一个熟人：“徐老师，又能一起合作了。”
“哈哈，没想到你也来这个剧组。”徐晋江确实没有想到李修吾来这个剧组。
仙剑剧组，他看得出来，李修吾的背景不凡，至少资源应该不缺。
小鱼儿与花无缺，除了双男主，其他角色李修吾完全没有必要参与。
“剧本有意思，过来看看。”李修吾回答。
聊了几句，和他分开。
潘磊从车里搬来桌子凳子，支起太阳伞。
“谢谢潘哥。”李修吾坐下，翻看剧本。
燕南天的剧本，他还没有看过呢。
这个剧本，有点惨啊，重伤二十年，醒来就是重伤状态，面临追杀，虽然强得可怕，但一直陪着两个主角被追杀，最后死在江玉燕的手中。
香江的剧组，对开机仪式非常重视，三牲，香火，鞭炮齐鸣。
所有在剧组的人，都被叫过去，郑重拜机器，比内地剧组严肃得多。
开机仪式结束之后，剧组直接开拍，这是一种有别于内地剧组的拍摄模式。
糙，但是快，效率很快，很有王京的个人特色。
不过这都和李修吾的关系不太大，今天一天都没有他的戏份。
他和潘磊，旁若无人，坐在太阳伞的下面，喝着冷饮，像是来看剧组的热闹，让很多人错愕。
“太装了。”不少人看着他皱着眉头。
香江圈的人，自认在内地高人一等，见到李修吾这样的做派，自然气不过。
“李修吾。”一道清脆婉转的声音响起。
李修吾抬头，看到明媚漂亮的脸，他站起来。
“杨学姐，你好？”
杨鳕脸上带着微笑，打量着李修吾，她是北电99级的学生，李修吾大一那年她大四，李修吾能入学北电，全校高兴了很久，连她的老师都遗憾不是李修吾的老师。
“我们北电的大才子，今天终于见到你了。”杨鳕看了一眼，被李修吾放在桌子上的书，计算机科学，一本完全和表演无关的书。
“学姐说笑了，坐下说。”李修吾邀请杨鳕坐下，潘磊不知道什么时候已经离开。
杨鳕没有客气，同为北电的，在剧组里遇到，互相帮助是应有之谊。
李修吾打开桌子上的保温箱：“学姐想喝什么味道的冷饮。”
杨鳕往保温箱里看了一眼，没有客气地拿了一个。
“这天气，喝一口冷饮真舒服啊。”她喝了一口，舒服地吐出口气。
一双大眼睛，不停地在李修吾的身上打量，从这做派来看，李修吾就不是穷人。
“学姐，喜欢找我来拿。”
“谢谢。”她低下头，喝着饮料，眉头皱起又展开，有些话，不知道怎么开口。
“学姐有话要说。”李修吾注意到她的神色变化，主动开口。
“呃。”杨鳕抬头，而后展颜。
“你这样的行为，对于剧组来说，有点标新立异。”
“啊？”李修吾错愕。他没有觉得自己哪里不对。
“有什么问题吗？我之前拍戏都是这样的啊？”
他这还是第一天呢，场地不熟悉，李修吾在拍仙剑和天外飞仙，各种生活设施，从来不会短缺了自己。
连城诀的时候，在大雪山上，他都没有亏待了自己。
杨鳕有些无语地看着他，好吧，我们不一样。
她也出演过十几部戏了，也不敢像李修吾这样肆意。
这一刻，她不知道，该如何跟李修吾说，或许在他的意识里，剧组本来就是这样的。
“我听说你刚拍完一部戏？”她直接岔开了话题。
“在横店拍了一部仙偶。”李修吾点头。
“仙偶？电视剧的名字就叫仙偶吗？”杨鳕有点诧异这个名字。
“叫天外飞仙，仙魔类型的爱情偶像剧。”李修吾解释。
“哦。”这么一解释，杨鳕就明白了。
两人闲聊了一阵，简单地熟悉。
“导演经常改剧本，你要有准备。”杨鳕小声地提醒李修吾。
“是吗？”
“从我接受剧组的邀请，我的剧本，都改了三次了。”杨鳕有点无奈。
“每次我刚刚背完，剧本就改了，新剧本，我到现在还没有背下来，最怕明天拍戏，导演给我一张飞页。”
“哈哈，学姐加油。”


第100章 峰？恋的判定标注

这几天都是拍摄恶魔岛的戏份。
李修吾饰演的燕南天在恶魔岛的戏份，到了第三天，他的第一场戏才开始。
片场恶魔岛的布置，太粗糙了，泡沫做的巨大骷髅、白骨，一碰就碎。
恶魔岛的大门也是泡沫做的，还只有两米高，怎么看都显得小家子气。
拍戏走位，还得注意不能碰道具布景。
拍惯了内地剧组的李修吾，感到非常不适应。
李修吾看了几眼助理送过来的飞页，发现导演在他第一场戏就改了剧本。
“你这就记住了？”杨鳕惊讶地看着李修吾，这飞页的台词，和原来已经完全不一样了。
“台词不多，都是动作戏。”李修吾这样说道。
杨鳕拿起飞页，一脸苦笑：“怪不得你能考状元呢，有这记忆力，我上我也行。”
他的镜头很快开拍。
“啊哈哈哈，大侠燕南天，死在我们恶魔岛上，说出去多有面子。”李大嘴哈哈大笑。
“我燕南天，就算身中剧毒，也未必会死在你们几个败类手上。”李修吾一手拿着宝剑，目光锐利，凹着造型。
几个镜头的文戏拍下来，李修吾有点无语了，这台词说不说的也就那么回事，几乎不需要什么演技。
随后开始拍摄打戏，打戏拍得让李修吾更无语。
“怎么了？”杨鳕看着回来后，一脸郁闷的李修吾。
“是不是受伤了？”
“没有。”李修吾摇头。
“那你这是怎么了？”她很不理解。
李修吾看着杨鳕，他都不知道怎么开口，总之，这几场戏，是他拍的最轻松的戏了。
一场打戏里，李修吾对战十大恶人，招式接触也就两三次，剩下的都是跳来跳去、隔空对波。
打戏的动作含量，比“你们不要再打啦”那种戏差十条街。
他这场戏完全没有什么动作要求，动作导演也没做动作设计，全靠现场临时摆造型。
一场打戏下来，威亚用得都不多，飞起来的镜头是演员从高台上跳下来完成的。
他感觉自己像傻子一样，在片场蹦跶。
“呵呵呵，”杨鳕捂嘴轻笑。
听完李修吾的吐槽，杨鳕再次捂嘴轻笑。
“王导是出了名的快，接下来你就知道了。”
接下来，李修吾真见识到了王京的快，镜头几乎一遍过，遇到不好拍的镜头，改剧本。
现场收音，收个毛线！直接就准备后期配音。
李修吾算是长见识了。
“学姐这是怎么了？”这天李修吾的小桌子刚刚支起来，杨鳕就跑过来了，直接坐在椅子上。
潘磊把东西放好，闲逛去了。
“谢霆峰，总想打扰我看剧本。”
“有这事？”
谢霆峰这时候，不知道还在锋菲恋中，还是在锋芝恋中？
从2000年开始，锋菲恋和锋芝恋，无缝交替中，不关注，还真不知道他现在和谁在谈恋爱。
李修吾看向远处的谢霆峰和张卫建，不知道他们在聊着什么。
他们虽是男主，但和其他演员的待遇都差不多。
如果是内地的剧组，他们敢向剧组要高待遇，但王京的剧组，他们根本不敢提什么要求。
至于李修吾这边的享受，他自备的，王京懒得管。这却让两个主演非常不爽。
“大陆仔太嚣张了。”张卫建看向李修吾这边。
李修吾在剧组里面，喝着冷饮，吹着电风扇，剧组的外面，停着房车，开着空调，吃的饭都是自己订的。
而他们两个男主，最多有电风扇可以吹，吃的也是剧组盒饭，一点特殊待遇没有。
谢霆峰看过来的目光，同样不爽，他只要接近杨鳕，杨鳕就找机会往李修吾的身边跑。
两个人红遍两岸三地，什么时候在内地人面前低人一等了。
“找机会，教训他一顿。”两个人对视，一切尽在不言中。
李修吾收回目光，看向杨鳕：“学姐，看来他是对你有意思啊？”
杨鳕白了李修吾一眼：“我可受不起。”
她又不是不看媒体报道，谢霆峰的混乱感情，养活了多少报社。
所谓的锋菲恋与锋芝恋，4月被拍到和菲在一起就是锋菲恋，6月被媒体拍到和芝在一起就是锋芝恋，9月又被媒体拍到和菲在一起，又变成了锋菲恋，11月是菲，第二年3月又是芝。
就这样的交替中，究竟有没有分手，或者直接就是三人，根本就没有分开过。
也就是说，锋菲恋和锋芝恋，取决于狗仔拍摄到谢霆峰和谁在一起。
“我要打扰学弟了。”杨鳕拿出剧本，坐在这里看剧本。
李修吾没有在意，他拿起计算机技术的书翻看。
“你们好，”两个人各自看书的时候，范小胖走了过来。
两个人同时抬头看她。
“不介意我蹭个电风扇吧？”她捋了一下，鬓角的头发，脸上带着笑，宝石一样的眼睛，落在李修吾的脸上。
李修吾刚刚进组那天，她只是感觉他长得很帅，实际上并没有把他放在心上。
但李修吾这两天的恣意模样，引起了她的注意，因此她向自己的经纪人王景华，打听李修吾有什么背景。
王景华只给她说了一个消息，就让她震惊。
金色文化两部超两千万的电视剧，李修吾都是绝对男主。
要知道，她已经和四大花旦齐名了，实际上还没有，也没有什么拿得出手的电视剧呢，绝对女主的戏更是没有。
她也才知道，李修吾是金色文化的艺人，提到金色文化，圈里谁不知道，人傻钱多，速来。
算一算金色文化做的离谱事件。
花巨资从糖人手里抢来三个项目。
给旗下男女新人歌手组合出唱片，唱片质量对标四大天王。
今年年初，又花巨资，从糖人挖了一批工作人员。
两个月前，给一部抗战电视剧投资一千万，据说那个剧本，圈里影视公司都收到过，无人看好。
最近，好像又传出，金色文化看好一个军旅剧本，那个剧本，华艺也收到过。
王景华说，剧本中连女主都没有，剧情都是一帮当兵的训练，训练，再训练。不知道有什么看点。
金色文化虽然抽象，到处撒钱，但圈里很多人都想接触一下。
无论是导演还是艺人，都想和金色文化搭上关系。
别的项目不好说，但金色文化有神雕侠侣的改编权，这绝对是电视圈最顶级的资源了。
因此范兵兵主动过来接触李修吾。


第101章 挑衅（加料）

天气越来越热，李修吾结束一场戏，满脸汗地走回来，接过杨鳕递过来的湿毛巾。
“谢谢学姐。”他从保温箱里拿出一杯冷饮，连续喝了几口，才感觉舒服一些。
站桩式表演，粗浅的动作招式，一点表演的成就感都没有，这电视剧拍得他有点郁闷。
杨鳕笑了一下，没有说话，她能感觉到，李修吾对表演，只是一种玩的心态，好玩，就上心，不好玩就厌烦。
他成熟，又带着一种玩世不恭。
她坐下来，看着自己的剧本。
李修吾弯腰看她的剧本，和她靠得很近，呼吸间能闻到她脸颊的香味——那是混合着淡淡洗发水香气和少女体温的自然芬芳，像夏日清晨带着露水的栀子花。
他几乎是贴在她的侧脸旁，灼热的呼吸拂过她耳廓细小的绒毛，杨鳕能清晰感觉到他呼出的气息带着男性特有的温热和压迫感。她甚至能闻到他身上汗水蒸发后留下的淡淡荷尔蒙气息，混杂着剧组防晒霜的味道，形成一种让她心跳微微加速的雄性气味。
李修吾的视线落在她手中的剧本上，但余光却不自觉被她的侧颜吸引。从这么近的距离看，杨鳕的皮肤细腻得几乎看不到毛孔，脸颊因为炎热而泛着一层淡淡的粉红，像熟透的水蜜桃。她的睫毛很长，此刻正专注地盯着剧本，偶尔轻轻眨动，像蝴蝶翅膀般颤动。
他的喉结不由自主地滚动了一下。这么近的距离，他能看清她颈侧皮肤下若隐若现的青色血管，甚至能捕捉到她因为紧张而微微加快的脉搏跳动。少女的耳垂小小的，透着漂亮的粉色，看得李修吾忽然想起前几天在网络上看到的一句话——耳垂漂亮的女人，某些方面也会特别敏感。
这个念头一冒出来，他自己都觉得有些荒唐，但视线却不受控制地往下瞟。因为弯腰的姿势，杨鳕的衬衫领口微微敞开了一些，从他的角度，能隐约瞥见一小片白皙的肌肤和若隐若现的锁骨凹陷。那凹陷像一个小小的漩涡，吸引着他的目光想要往更深处探寻。
他能感觉到自己体内的某种东西在悄无声息地苏醒。那种感觉并不陌生，自从和杨鳕在这部戏里朝夕相处，它就会时不时地冒头，尤其是在这样独处的时刻。他试图把注意力放回剧本上，但鼻尖萦绕的香气、视野里诱人的肌肤曲线，都在无声地撩拨着他的神经。
“你这剧情又改了啊。”
李修吾开口说话时，声音比平时低沉了一些，带着一种他自己都没察觉到的沙哑。他有意无意地又靠近了半分，嘴唇几乎要贴上她的耳廓，吐出的热气直接喷在她的耳洞里。
杨鳕浑身猛地一颤。
那一瞬间，一股电流般的感觉从耳道深处炸开，迅速顺着脊椎往下蔓延，让她整个人都僵住了。她能清晰地感觉到李修吾温热的唇瓣几乎就要触碰到她敏感的耳垂，那带着湿气的呼吸像小刷子一样搔刮着她听觉神经最脆弱的部分。
“啊。”
一声完全不受控制的轻呼从喉咙里溢出来，尾音甚至带着一丝颤抖。杨鳕吓得猛地转头，想要拉开距离，却因为动作太急，整张脸直接朝着李修吾的方向撞了过去。
两人的距离实在太近了。
这一转头，她的唇瓣几乎是擦着李修吾的脸颊掠过，柔软的触感只持续了零点几秒，但那种温热、湿润、弹性十足的触感却像烙印一样刻在了两人的感知里。杨鳕甚至能尝到他皮肤上汗水的淡淡咸味。
更尴尬的是，由于惯性，她的鼻子撞上了李修吾的下颌，嘴唇则在他的侧脸到脖颈的交界处滑过，留下了一道暧昧的湿痕。
那一刹那，时间仿佛被无限拉长。
杨鳕的大脑一片空白。她能清晰感觉到李修吾下颌骨坚硬的线条，感受到他因为惊愕而微微绷紧的面部肌肉，甚至能通过那层薄薄的皮肤感觉到他脉搏突然加速的跳动。他的体温很高，脸颊皮肤因为长期户外拍摄而有些粗糙，但那种雄性特有的硬朗质感，却让她的心跳瞬间飙升到了嗓子眼。
而李修吾的感受更加复杂。
杨鳕的嘴唇又软又嫩，像新鲜的花瓣，带着少女清甜的吐息。那一下掠过虽然短暂，却让他半边脸都麻了，紧接着一股热流便从小腹往下涌去。他能清楚地感受到她唇瓣的轮廓、湿润的程度，甚至能分辨出她用的是哪种牌子的润唇膏——带着淡淡的草莓味。
而且她转身的动作太大，整个上半身都压了过来，李修吾能清晰地感觉到两团柔软饱满的肉团隔着薄薄的衬衫布料压在了自己的手臂上。那触感弹性十足，虽然隔着两层衣物，但依旧能判断出那处的规模不小，而且因为姿势的缘故，他甚至能感觉到顶端那两处小小的凸起。
杨鳕今天穿了件浅色的棉质衬衫，里面只有一件薄薄的内衣。在被李修吾手臂挤压的瞬间，她能清楚地感觉到自己的乳房被压得变了形，胸前的敏感点隔着布料蹭到了他结实的小臂肌肉上。那一瞬间，一股酥麻从乳尖直冲脑门，让她整个人都软了半分。
“你吓我一跳。”
杨鳕几乎是弹开的，脸上瞬间爆红，从脸颊一直蔓延到脖子根，连耳垂都红透了，像两颗熟透的小樱桃。她能感觉到自己的心跳快得要从胸腔里蹦出来，胸前的两团软肉因为刚才的挤压还在微微发胀，乳尖甚至有些痒痒的刺痛感，那是被布料摩擦过度后的反应。
她慌乱地抓起剧本，不轻不重地在李修吾身上拍打:“你……你离那么近干什么！”
但她的手臂其实有点发软，拍打的力道轻飘飘的。更关键的是，她拍打的位置有点尴尬——不是肩膀，也不是手臂，而是李修吾的胸口。剧本的硬封面一下下拍在他结实的胸肌上，发出轻微的闷响。
李修吾能清楚地感觉到自己的乳头被那硬壳刮过。虽然是隔着T恤，但那种钝钝的撞击感，配合着杨鳕羞恼中带着慌乱的神情，反而让他下腹一紧。他能感觉到自己的阴茎正在苏醒，在裤子里悄悄抬起了头，幸好现在是坐着的姿势，还不至于太明显。
他深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
“我不是故意的。”
李修吾马上道歉，声音比平时还要低沉几分。他若无其事地坐回了旁边的椅子上，把手中的冷饮放在了桌子上。但只有他自己知道，这个动作有多刻意——他是为了掩饰下半身已经悄悄隆起的帐篷。
他的指尖还有些发麻，那是刚才杨鳕嘴唇擦过时留下的触感记忆。而手臂上那两个柔软肉团的挤压感，更是像烙印一样留在皮肤深处。他甚至能回忆起那种弹性十足的质感，想象着如果隔得更薄一些，如果布料不存在，直接用掌心去感受那对饱满乳房的触感会是什么样。
李修吾端起冷饮，灌了一大口，冰凉酸甜的液体滑过喉咙，却浇不灭体内那团正在蔓延的火。他瞥了一眼杨鳕，发现她正低着头，一只手还在无意识地揉着自己的鼻尖——那是刚才撞到他下颌的地方。
她的手指纤细白皙，揉着鼻尖的动作显得格外可爱。但李修吾的视线却不受控制地往下移，停在她因为呼吸急促而微微起伏的胸口。那件浅色衬衫的第三颗纽扣似乎有些松动，随着她的呼吸，衣襟开合之间，能窥见一小片更深的内里阴影。
更让他在意的是，杨鳕好像并没有发现，刚才那一撞，她衬衫最上面的两颗纽扣已经松开了。从李修吾的角度，能看到一道诱人的乳沟若隐若现，雪白的肌肤在阴影里泛着细腻的光泽，像上好的羊脂玉。
他的喉咙又是一紧。
杨鳕终于平静了一些，但还是不敢看李修吾。她能感觉到自己的脸颊烫得吓人，耳朵也在发热。更糟糕的是，身体深处某个地方，竟然传来一种奇怪的、从未有过的空虚感，伴随着刚才乳尖被挤压后残留的酥麻，让她整个人都有点不对劲。
她下意识地并拢了双腿，想要缓解那份莫名的躁动。但那个动作反而让李修吾注意到了——因为她今天穿的是裙子，并腿的时候，裙摆被拉扯，露出了一截雪白的大腿，甚至隐约能看到大腿根部那抹更深色的阴影。
李修吾的瞳孔微微收缩。
他强迫自己移开视线，又灌了一口冷饮，却发现冰凉的液体根本压不住那股从脊椎深处窜上来的燥热。他把玩着手中的杯子，指尖在冰凉的杯壁上摩挲，试图寻找一些冷静的来源。
但脑海里挥之不去的，是刚才那个意外而短暂的“亲吻”——如果那算亲吻的话。
如果真的吻上去，会是什么感觉？
这个念头像野草一样疯长。李修吾几乎能想象出，如果真的吻住杨鳕那双粉嫩的唇瓣，她会是什么反应——起初大概会惊慌地瞪大眼睛，然后睫毛会颤动，呼吸会变得急促，可能还会尝试推拒。但她的力气肯定很小，轻轻一握就能控制住。
然后呢？
他的舌头会撬开她因为紧张而紧闭的牙关，探入那温暖湿润的口腔。她的舌头肯定又软又小，一开始会躲闪，但稍微引导一下，就会笨拙地回应。她会尝起来很甜，带着她常用的草莓味润唇膏的香气，混合着少女特有的清甜。
在这个过程中，他的手可以自然地揽住她的腰——杨鳕的腰很细，一只手臂就能完全环住。然后慢慢往上，掌心贴上她的后背，感受她脊柱的优美曲线。再接着，就可以不动声色地解开她衬衫的纽扣，一颗，两颗，三颗……
直到那对饱满的乳房完全跳脱出来。
李修吾的呼吸微微一滞。他的视线又飘向杨鳕的胸口，想象着那对乳房真实的模样——大小适中，形状应该是漂亮的半球形，顶端两点应该是粉嫩的樱花色，此刻或许正因为紧张和羞怯而微微挺立着。
他想象着自己的手掌覆上去，掌心贴着她温热的肌肤，感受那团软肉在掌下变形的美妙触感。指尖可以轻轻拨弄顶端那敏感的小点，感受它从柔软到硬挺的变化过程。杨鳕肯定会发出细小的呜咽，身体会微微颤抖，然后逐渐软下来，完全靠在他怀里。
“修吾？”
杨鳕的声音打断了他的思绪。
李修吾猛地回神，才发现自己不知什么时候竟然盯着她的胸口出神了。他清了清嗓子:“怎么了？”
“你……你在想什么？”杨鳕的脸还红着，但看起来已经平静了一些，“我叫了你好几声。”
“没什么。”李修吾若无其事地转移话题，“不过学姐的剧本人设，越来越丰满了，再这样拍下去，就该叫江玉燕传奇了。”
他说“丰满”的时候，视线又若有若无地扫过杨鳕的胸口。那个词用得实在太过暧昧，杨鳕的脸瞬间又红了一个度，下意识地抬手捂住了胸前——这个动作无疑更加暴露了她的慌乱和敏感。
李修吾的嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。
刚才的气氛虽然尴尬，却意外地打破了一层隔膜。他能感觉到，杨鳕对他的态度已经开始发生微妙的变化——那不再是单纯的前辈对后辈的照顾，也不是普通同事的距离感，而是一种掺杂着羞恼、慌乱，以及……某种潜藏的、连她自己都没察觉的悸动。
这种变化让他体内的那股燥热感更加汹涌了。
李修吾靠在椅背上，手指无意识地敲击着桌面。他能清楚地感觉到裤裆里的那根东西还没有完全软下去，硬硬地顶着布料，带来一阵阵细微的不适和某种隐秘的快感。
他想，或许应该找个机会，把刚才那个未完成的吻继续下去。
不是这样的意外擦过，而是真正地、认真地吻她。
要把她按在怀里，让她无处可逃，只能仰起头承受他的唇舌入侵。要吻到她浑身发软，呼吸不畅，甚至能感觉到她的乳头隔着布料蹭在他胸口变硬的触感。要让她的身体本能地往他身上贴，像藤蔓寻找攀附的树干。
然后，他的手可以顺着她的脊背往下滑，探进裙摆，抚上她的大腿。杨鳕的腿一定很漂亮，皮肤光滑紧实。指尖可以顺着大腿内侧最柔软的肌肤往上探索，直到触碰到那块最隐秘的、已经湿热的布料……
李修吾的呼吸又乱了。
他必须分散注意力，否则继续想下去，他可能真的会当众出丑。他拿起桌子上的书，手指因为用力而指节发白。
而杨鳕也在努力平复自己的心跳。
她能感觉到李修吾的视线时不时落在自己身上，那种目光不再像平时那样纯粹，而是带着一种陌生的、让她心慌意乱的侵略性。她的身体好像记住了刚才那个短暂接触的感觉——嘴唇擦过他脸颊时的温热，乳房压到他手臂时的酥麻，甚至还有他呼吸喷进耳朵里引起的战栗。
更让她难堪的是，她的内衣好像真的有点湿了。
那是胸口被挤压、乳尖被摩擦后分泌出的些许液体。她的乳头到现在还有些发硬，顶着薄薄的内衣布料，随着每一个细微的动作都会带来一阵敏感的摩擦。她不得不轻微调整坐姿，试图让胸前不那么明显。
但这样一来，反而让胸前的曲线更加突出。
杨鳕咬着下唇，手指悄悄地捏紧了裙摆。她能感觉到大腿内侧也有些异常的黏腻感，那是身体深处因为刚才那个意外而分泌出的、她从未体验过的湿润。
这种陌生的身体反应让她既羞耻又困惑，还带着一丝丝莫名的期待。她偷偷抬眼看李修吾，发现他正专注地盯着书本，侧脸的线条英俊而硬朗，喉结偶尔会轻轻滚动一下。
那个喉结……她刚才的嘴唇好像真的擦过那里。
杨鳕的脸颊又开始发烫。她慌乱地低下头，假装认真看剧本，但视线却完全无法聚焦到文字上。脑海里反复回放的是刚才那一瞬间的触感——他的皮肤，他的体温，他身上的气味。
她甚至能想象出，如果当时没有躲开，而是任由那个意外的接触延续下去会发生什么。也许她的嘴唇会真的贴在他的脖颈上，感受到他血管的跳动，然后他会侧过头来，嘴唇就会精准地捕捉到她的……
“李大才子不研究演技，研究计算机。”
一个声音突然插入，打破了两人之间微妙的沉默和各自纷乱的思绪。
杨鳕如释重负地松了口气，但心底深处却有一丝奇怪的失落感。她抬起头，看到端着果盘走过来的范兵兵。
而李修吾也收回了那些旖旎的想象，把翻开的书本合上，露出一个自然的笑容看向范兵兵。
但他的手指却不自觉地摩挲着书页的边缘，仿佛还在回味刚才那短暂却惊心动魄的接触带来的悸动。
“不过学姐的剧本人设，越来越丰满了，再这样拍下去，就该叫江玉燕传奇了。”
“有这么夸张吗？”杨鳕果然被李修吾的话题吸引，想着这段时间自己拍的戏份。
这戏李修吾拍得烦躁，但也发现拍这种戏的优点，就是谁演的出彩，导演在改戏的时候，就给谁加戏。
这非常难，因为现场不收音，没有长镜头给你表现，拍摄基本一遍过。
所以，演员要在极短的时间内，抓住角色的精髓，用一个个碎镜头展现出来。
杨鳕的表演，柔软中带着一点刺，眼神很有戏，她也勤奋，虽然剧本经常改，她还是每天坚持看剧本，研究剧情和角色心态。
出色的表现，让王京在改戏时更偏重给她加戏。
李修吾则摆烂了，如果不是职业素养，他都想辞演，感觉一点拍戏乐趣都没有。
在泼洒水雾的水冷扇吹拂下，李修吾身上的燥热感消失，拿起桌子上的书。
“李大才子不研究演技，研究计算机。”
李修吾刚拿起书，就听到有人调笑他。
他抬头，看到端着果盘过来的范兵兵。
“兵兵姐，又给我送什么好吃的。”
“花姐刚刚过来了，给我带了点水果，我给大家分一下。”范兵兵把果盘放在桌子上。
李修吾拿起果盘中的牙签，插在一块西瓜上。
“真甜，还是我兵兵姐会疼人。”李修吾吃着，侧头看她。
范兵兵一巴掌拍在他的肩膀上：“没你的嘴甜。”
她拉开凳子坐下，脸对着风扇，顺便拉了拉领子，让风吹进去，一点都不见外。
“兵兵姐什么时候尝过？”范兵兵很放得开，两人聊天也很放得开。
范兵兵给李修吾一个大白眼。
“保温箱里有我潘哥熬的酸梅汤，你要不要尝尝。”李修吾吃着水果，也分享自己带来的食物。
“那我可就不客气了。”范兵兵拿出一次性杯子，打开保温箱，给自己倒上一杯，冰凉酸甜的冷饮入喉，整个人舒服地眯起眼睛。
“潘哥的手艺太好，杨鳕你也来一杯。”范兵兵给一旁的杨鳕倒一杯。
“好事你会享受。”她感叹着说道，她们这些演员拍戏，都得听导演的安排。
“什么享受，这戏拍得一点成就感都没有，要不是舍不得两位姐姐，我早就跑路了。”李修吾吐槽这部戏，连城诀大雪山，那么艰苦的环境，他都没有抱怨过。
“呸，你这臭小子，贼心还不小。”范兵兵用手里的扇子，拍打李修吾。
闲聊了一会，范兵兵也拿出自己的剧本来看。
王京拍戏追求速度，一个镜头表演反复拍几次，还表演不好，直接拍下一个镜头。
每个人的表演，都在这种高压之下，因为表演不好，代表着这个镜头，大概率会不用，在后期的剪辑中，自己的戏份就变少了。
“妈的热死了。”张卫建拍完一个镜头，用毛巾擦着汗，走到谢霆峰的旁边。
他接过助理递过来的水，这天气水都是温的，喝了几口，看到对面从保温箱里拿出来的酸梅汤，心中顿时烦躁。
这个大陆仔，居然不给他送过来。
来大陆拍了几年戏，每次进组，都有内地演员给他送东西，巴结他。
李修吾一个内地新人，居然无视他，这要不是王京的剧组，他早发飙了。
张卫建眼睛忍不住看过去，李修吾身边还有两个剧组最漂亮的女艺人，说说笑笑。
喷雾风扇喷洒出来细密的水雾，在阳光下，折射出七彩的光，看着就凉爽。
“人家那才叫拍戏，我们就是在熬命。”他又灌了一口水，声音不大，却能让附近的几个人听清楚。
谢霆峰没有接话，眼神看向李修吾的方向，有些阴沉。
更准确地说，他的目光看向杨鳕，这个女人让他有种特别的感觉，像一朵柔美又坚强的小白花。
他无往不利的追求，在她的面前折戟，他香江艺人的身份，家庭背景，全都失去了作用。
他有两次主动找杨鳕对台词，杨鳕却说找导演确认今天的剧本改没改，转头就坐在李修吾身边。
就在这个时候，一个场务扛着道具经过，砸在了李修吾的太阳伞上，让太阳伞一阵晃动。
潘磊马上出现，帮忙托住道具，同时开口：“小心点。”
他的语气平稳，带着不容置疑的威严。
这本来是小事，却好像戳中了张卫建的某根神经，忽然开口，像是自言自语，声音却很高，让周围所有人都能听到。
“有些艺人，本事不大，架子倒是十足，带着助理就能随便欺负工作人员，不知道的，还以为来剧组当大爷呢。”
谢霆峰马上会意，阴沉的脸马上露出几分笑意：“说不定，人家觉得自己就是才子大少呢，拿本书装腔作势，让人伺候着。”
两道声音落下，片场突然安静下来，不少工作人员停下动作，目光隐晦地在两边打转。
参与过有香江艺人的剧组的工作人员，脸上露出异样目光，好奇李修吾会怎么应对。
多数剧组场务，普遍不看好李修吾，这两年不少剧组都有这样的冲突，基本上都是内地艺人吃亏。
杨鳕抬起头，看向对面，尤其是谢霆峰的目光，让她感觉自己给李修吾带来麻烦，她担忧地看着李修吾。
李修吾放下书，抬眼看过去，注意到两张带着讽刺与不屑的面孔。
“哪个孙子腰带没抓紧，露出两个卵子？”天气热，李修吾心里也烦躁，被人一挑衅，火气也冒起来了。
“是个蛋子玩意，就藏严实点，省得浑身骚气熏人。”
他一开口，就让人目瞪口呆，不少人震惊地看着李修吾，没想到他居然会这么刚。


第102章 冲突爆发

李修吾身边的杨鳕和范兵兵，听懂了李修吾说的什么，脸上顿时一红。
随即，两人心中更是担心，香江圈在剧组霸道惯了，李修吾可能要吃亏。
“修吾，你别这样。”杨鳕开口劝他。
谢霆峰的脸瞬间涨红。
“你说什么？！”他往前踏了一步，满脸怒气，指着李修吾，“你算什么东西？一个靠关系进组的大陆仔，敢这么跟我说话？”
张卫建整张脸，也气得通红，两个拳头握紧，眼睛死死地看着李修吾：“小子，你太嚣张了。懂不懂规矩？要不要我们教教你规矩？”
“规矩，什么规矩，说出来听听？”李修吾的脸上带着轻蔑，天气的燥热，本来就让他烦躁。
“衰仔，我们香江圈就是规矩。”张卫建指着李修吾，眼神阴狠，被李修吾轻蔑的眼神刺激到了。
李修吾嘴角勾了一下，一脸的嘲弄：“蛋大点玩意，跟我讲规矩。”
“你说什么？”张卫建冲过来。
潘磊马上站在李修吾的面前，他雄壮的身体，让张卫建吓了一跳。
“小子，有种出来单挑啊。”他指着李修吾。
“潘哥，你让开，让我看看这俩蛋子，能蹦跶多高。”李修吾拍拍潘磊的肩膀。
潘磊回头，对上李修吾的眼神，让开了身位，将李修吾暴露出来。
闲暇的时候，他和李修吾对练过，用冷兵器他都不是李修吾的对手。
就算李修吾空手，打几个普通人也没问题。
这里的冲突，很快传遍了剧组，不少人都往这边跑，过来看热闹。
也有人去跟王京汇报这边发生的事情。
“导演，导演，咦人呢，刚刚还在这里的。”一个人跑进来没有发现王京，非常诧异，他刚看见王京走进来。
很快，找到人的场务跑了出去。
王京从一个道具柜子里走出来，他看了一眼手机。
“都有火气，正好撒撒气，缓解一下大家的情绪。”他脸上笑了一下。
张卫建这两年火了，也狂了起来，有点目中无人。谢霆峰精虫上脑，被张卫建戏弄都没发现。
李修吾特立独行，对他还算尊重，但他在剧组中双车出行，自备房车，让港台艺人都很不爽。
剧组到处都是问题，他还监制另一个剧组，没心思细究，闹一闹，让张卫建吃点亏，才能消停下来。
王京了解过李修吾，这个小年轻，和金色文化关系说不明，还有北电的背景，肯定不好招惹。
“你说什么，你再说一遍。”谢霆峰也走了过来与李修吾对峙。
“哼！”李修吾看着他们，轻蔑一笑。
“冚家铲！”
张卫建彻底被激怒，尤其是李修吾这副全然不把他们放在眼里的淡漠，比破口大骂让他难堪。
他本就年轻气盛，加上这两年大火，圈内地位很高，自认在内地高人一等，却被新人如此轻视。
再加上，他早就看李修吾不爽，骂了一句就猛地冲上前，挥拳砸向李修吾面门。
谢霆峰看到张卫建动手，不管不顾，也冲上来，抬起脚，踹向李修吾的腰。
“修吾。”杨鳕惊呼跑过来。范兵兵却去推潘磊，让他帮忙。
围观的场务武行，全都看着他们起冲突，没有人想要拉架。
不少人为李修吾惋惜，认为他马上就要吃亏。
但面对香江圈的冲突，他们却不敢出手阻拦，因为霸道的香江圈，很可能会将他们开除掉。
几乎所有人都不看好李修吾。
张卫建的拳头，将要砸在李修吾的脸上，不少女化妆师惊呼。
李修吾没有后退，也没有躲避，吓傻了一样。
张卫建狞笑，小白脸，果然废物。
就在此时，李修吾右手抬起，速度如电，后发先至，五指精准地扣住张卫建的拳头。
他身材高大，又经过系统强化，还常年练剑，五指的力量强得可怕。
抓住张卫建的拳头，就让他挣不开。
张卫建狞笑凝固在脸上，露出难以置信的表情。
这时，李修吾五指突然用力一拧，巨大的力量，快速地传过去，张卫建的手腕和小臂旋转的速度过快。
咔嚓一声，小臂脱臼。
“啊。”张卫建发出惨叫，手臂传来剧烈的痛苦整个人随着李修吾的动作拧转，脚尖都踮起来了。
就在这个时候，谢霆峰猛踹过来的一脚，到了李修吾的面前。
他只是微微侧身，避开这大开大合的一脚，抬起右脚，快速地踢出去，脚尖点在谢霆峰小腿的足三里穴位。
又是一声惨叫，这看似轻轻的一脚，居然让谢霆峰站不住，扑通扑倒在地上，抱着小腿惨叫。
“我的手臂断了，快叫救护车。”张卫建尖叫着。
李修吾松开张卫建的拳头，他疼的坚持不住，扑通跪在地上，抱着右手小臂惨叫。
“我的腿，我的腿。”谢霆峰在地上翻滚。
“打人了，大陆仔打人了，你们都瞎了吗？”他发现那些香江过来的武行，全都不动，顿时骂道。
“什么？”周围的人震惊，这一切发生得太快了，李修吾只是一人一下，就让两个人惨叫。
一个抱着手臂，跪在地上哀嚎，另一个抱着小腿在地上打滚。
“住手。”从香江过来的那些武行坐不住了，勃然大怒。
这个大陆仔，居然真敢打他们香江人。
片场瞬间炸锅。那几个原本在围观的香江武行，看到两位主演吃亏，呼喝一声，抄起手边的木棍道具。
“给我上，教训这个衰仔。”十几个武行，马上冲过来。
潘磊一直有防备，他也在片场当过两年的保安，知道香江武行。
那两个香江的艺人，不是老板的对手，所以他一直防着香江的武行。
看到武行动了，他速度更快，腰间的甩棍瞬间抽出来，狠狠地敲在冲在最前面的那个武行的手臂上。
他没有留手，伴随着一声清脆的咔嚓声。
“啊啊。”冲得最快的人，抱着手臂惨叫。
潘磊没有管他如何，转身撞进第二个人的怀里。肩背发力，顶在那人的胸口。
“咳咳咳。”那人倒退三步，弯下腰咳嗽，几乎喘不上气。
与此同时，他的甩棍又一次砸出去，砸在一个人的背上，收回来的同时，用甩棍尾部，砸在身后一个人的腋下肋骨，咔嚓声清晰可闻。
又是两声惨叫响起来，震惊了整个片场。
太快了，这一切发生得太快了。
电光石火间，潘磊就干倒四个人，四个带头的全都倒在地上惨叫，剩下的人停下脚步，面面相觑。
太狠了，他们全都听到骨头断裂的声音，完全没有留手的意思。
潘磊的甩棍，每一下都有骨裂的声音，三棍打碎香江武行的气焰，让所有人都不敢再有意动，只剩下地上的哀嚎。
这些香江武行不动手，潘磊也站在那里，甩棍握在手中，目光虎视众人，一个人就吓得十几个香江武行不敢向前。
但仍旧有人在骂骂咧咧，威胁潘磊和李修吾。
潘磊手里的甩棍旋转了一下，不屑的看着那些人:“我有老板买的一百万医疗保险，两百万伤残补助，五百万安家费你们有什么？”
嘶！
这些武行彻底不敢动了，甚至话都不敢说了。
现场除了六个人的惨叫声，再没有其他的声音。
剧组的工作人员，几乎屏住呼吸，震惊地看着场中那两个人。
不少人看向李修吾的目光，都在闪动。
李修吾把凳子放在了张卫建的面前，坐在凳子上。
“来，给我讲讲你的香江圈规矩。”


第103章 打了人

张卫建恐惧了，李修吾不仅敢打人，而且下手还非常重，他看着面前一脸风轻云淡的李修吾，身体都在颤抖。
他意识到，这次可能碰到了得罪不起的人。
杨鳕张大了嘴巴，她还没有反应过来，情况已经变成了这个样子。
“修吾，先救人吧。”杨鳕怕出事情，觉得李修吾太冲动了，打伤了人不好处理。
“学姐不用管，我和他好好交流一下香江圈的规矩。”李修吾微笑。
他看起来，依然风轻云淡，俊朗好看，但却让杨鳕担心。
两个人都是香江圈有名的艺人，不只是她，了解两人身份的其他人也都沉默不语。
这事情，很难处理，就算李修吾有北电的背景，这种把人打伤的情况，恐怕北电也扛不住，就算保李修吾，也要付出不小的代价。
北电也不是铁板一块。
就在李修吾和张卫建讨论什么叫规矩的时候，王京终于接起了电话。
“导演，你终于接电话了，你快点过来吧，张卫建和谢霆峰的胳膊腿被打断了，还有好几个武行重伤，都断了骨头。”执行导演都快哭出来了。
“什么？”王京腾地站起来。
“你是不是说反了？”他怎么能相信，要知道李修吾算上助理只有两个人，就算他那个助理壮实一点，能打过张卫建他们两个，还能打得过香江武行吗？
他躲着，就是因为有香江武行的存在，有他们在就算起了冲突，也不会出现太过出格的事情。
“导演，这时候我能说这谎话吗，张卫建现在还跪在李修吾面前呢。大家都在这里看着。”
王京感觉头嗡的一声，心中只有一个念头，完了，事情闹大了。
他快速从房间中跑出来，向着打架的地方跑过去。
“干什么？！都在干什么？！想造反啊？”王京的怒吼声传来，他挤开人群，看着眼前景象，胖脸气得通红。
“你们这么能打，怎么不去拍武打片？”他又惊又怒。
潘磊一个人就让香江武行不敢动弹，地上还躺着四个人，在那里呻吟。
李修吾面前，张卫建抱着手臂跪在地上，不知道是疼的还是害怕，身体都在颤抖。
谢霆峰已经坐起来，他抱着腿，已经不惨叫了，但脸色涨红，眼球上布满血丝。
这种羞辱，比腿上的疼，更让他疯狂。
香江武行看到王京，有了主心骨，马上跑过去，七嘴八舌的指责。
“导演，大陆仔打人，下手太狠了，他们三个全都骨折。”
“不能放过他们，我们联系杨老板。”
“联系大佬，封杀他，让他们赔钱去坐牢。”
“全都给我闭嘴。”王京深深地看了一眼李修吾。
打伤六个人，还能这么一脸平淡地坐在那里，是那么简单的人吗？
李修吾仿佛才知道王京过来，他站起来，一脸惊讶。
“王导你过来了，这两个人先挑衅我还先动手，我正当防卫啊，你得让他们给我道歉。”
李修吾一开口，就让王京噎得说不出话来。
“封锁剧组，所有人都不许把消息泄露出去。”王京不是先救人，而是先封锁剧组。
这样的事情不能传播出去，否则对剧组的影响太大了。
事情暂时只能私下解决，不能报警。
王京没有理会李修吾，而是走向张卫建和谢霆峰：“我叫救护车，你们可以给你们老板打电话，可以给你们家人打电话，在处理完之前，敢乱说话，后果自负。”
他不知道李修吾为什么这么有底气，光是北电恐怕不行。
事情如何解决，他说了已经不算了，但也不能让两个人乱说，先让背后大佬知道再做决定吧。
谢霆峰凶狠地看着李修吾，最终点点头。李修吾的反应太平淡了，这个时候他才感觉到自己的冲动。
但不管如何，这事不算完。
王京封锁了剧组的消息，不许任何人往外传。
“散了，都散了。”王京开口，今天肯定拍不了了，恐怕要耽误几天。
他看都没看李修吾，后悔没有阻止他们，也愤怒李修吾下手这么狠。
救护车很快到达，医护人员看到几个人的伤，还有两个大明星，马上意识到是打架导致的。
随行的大夫问了一句：“报警了吗？”
“大夫，我们这是剧组拍摄事故，不用报警，先去医院看看。”执行导演陪着笑。
“导演，不拍戏我先回去了。”李修吾依旧笑着打招呼。
王京没有理会他，他着急安排人，管理剧组，随后开车去医院。
潘磊却已经把桌椅收拾好，搬进房车里，需要带走的放进保姆车里。
“李修吾。”杨鳕跟了过来，她脸上带着着急。
“学姐，怎么？要跟我回去啊？”李修吾看着她。
“李修吾，事情不是你想的那么简单。”杨鳕觉得，李修吾可能有些钱，也有些背景，但张卫建和谢霆峰并不简单。
“学姐上车说吧。”
杨鳕真的不想掺和这件事，但她认为，冲突的原因，也有自己的原因。
至少谢霆峰，肯定是因为她。
她打开车门坐了进去。
李修吾也坐进车里，潘磊发动保姆车，载着他们离开剧组。
车上，杨鳕说着张卫建和谢霆峰的信息。
“张卫建还好说，他只是红，加上有香江圈的集体庇护，经纪公司也不怎么作为，但谢霆峰不同。”杨鳕一脸着急。
“谢霆峰是香江的著名演员，他的干爹是杨受成，英煌的老板。”
李修吾静静地听着，而后点头。平淡的样子，让杨鳕着急又生气。
“你知不知道，香江圈北上，非常抱团，你打了他们几个人，不只是打他们那么简单，整个香江圈都会联合起来，施加压力。”
“学姐先别着急，我打个电话。”
李修吾听完了杨鳕的话，大致明白要面对的对手是谁。
他拿出手机，拨打电话。
电话很快接通，王劲松的声音传过来。
“修吾，怎么这时候给我打电话？”
“王老师，我闯大祸了。”李修吾说道。
“什么祸，你干什么了？”王劲松有点着急。
“我在剧组把人打了。”
“打人，你受伤没有？”他有点紧张李修吾的情况。
“我没事，就是把人打伤了，挺重的。”
“你没受伤就好，你这么老实，肯定是别人先动的手，老师相信你，有问题我去帮你处理。”
王劲松听到李修吾没受伤，就放心了。
“你打的谁？”
“张卫建和谢霆峰，还有几个武行。”
“谁？”
王劲松怀疑自己听错了。


第104章 带过来沉海

“老师，我把香江的张卫建和谢霆峰打了。”李修吾重复一遍。
王劲松深吸一口气，感觉脑袋嗡嗡的。
“伤得怎么样？”
“没伤到筋骨，就是有点暗伤，估计疼上个一年半载的吧。”李修吾想了想回答。
张卫建那个就是硬性脱臼，胳膊挂脖上一段时间，也就好了，但谢霆峰那个，李修吾用巧劲，打中了他的足三里，如果不请个会跌打的老师傅瞧瞧，他真得疼上一年半载。
“另外还打伤了四个香江的武行，敲断了三个人的骨头。”他又补充了一句。
“吸。”王劲松倒吸一口凉气，感觉浑身一阵燥热。
“修吾啊，你先回学校来，咱们先回来上课，戏就先别拍了。”王劲松的脑子快速地旋转。
这事情有点大，北电想要保住李修吾，也非常头疼。
关键北电不是铁板一块啊，不可能所有人都愿意出力，他觉得，保住李修吾不进去，消停个一年半载的就是他最大的努力了。
“谢谢老师。”李修吾道谢，他也明白老师的处境，这种情况下，还能保他，真的是对他掏心掏肺了。
在李修吾打电话的时候，救护车已经到达了医院。
王京在医生的办公室，听大夫介绍伤势：“谢霆峰没什么事，吃点活血化瘀的药就行。”
听到谢霆峰没什么问题，王京松了口气，几个人里面，谢霆峰的身份背景最深厚。
他自身当红，干爹还是杨受成，在香江圈有底蕴。
“张卫建小臂脱臼，要休养一段时间。”大夫又说了张卫建的情况：“他的手臂是被暴力脱臼，至少要吊两周，才能轻微活动。”
“两周？”王京眉头皱了起来，难道要耽误两周的拍摄时间吗？
而且，来的时候，他已经看过了视频，这次的冲突就是张卫建拱火谢霆峰，并且主动出手的。
真以为自己当红，又拜了谢霆峰他老妈当干娘，就成真少爷了。
狗东西也不看看自己是个什么东西。
张卫建背后的8M经纪公司，本身实力就不强，对艺人非常苛刻，而且张卫建和公司还因为续约问题起了冲突，不会给他提供帮助。
王京本以为，只是会推搡，有武行在，只要演员不影响拍摄，其他的他就不管，谁吃亏谁占便宜，让他们自己去掰扯。
没想到会发展成这种情况。
“那几个武行，胸口被撞的那个没有问题，另外三个，一个小臂骨折，一个肋骨骨裂，一个肩胛骨骨裂。”
大夫看着王京：“你确定不报警？”
“不用，不用，就是拍摄事故。”王京摇头。
大夫点头，没有多管闲事，就是好奇，谁把两大明星打了，还伤了这么多人。
“干爹，我要他给我跪下道歉，我要封杀他，我要他坐牢。”谢霆峰坐在轮椅上，他感觉到腿很疼，针扎一样的疼。
但医生却说，他只是有点淤血，没有任何问题，连轻伤都算不上。
疼还是其次，他丢了这么大脸，心中无限的怨恨。
电话那一边的杨受成闻言，皱着眉头：“你跟我说一下具体发生了什么事情。”
杨受成听谢霆峰讲完过程。“我会安排人过去处理，你安心养伤。”
从谢霆峰口中描述来看，那个年轻人太狂了，超出剧组待遇，房车保姆双车出行，非常屌，还看不起香江圈。
杨受成却听出了一点门道，王京的剧组不可能开出这种待遇，只能说明那个人有钱，自备双车。
不过有钱又如何，香江圈不是他能得罪的，最近香江圈和内地圈子，冲突日益增加，是时候给这些内地人一点教训了。
他考虑了一会，联系香江娱乐圈的圈内大佬。
这是维护整体香江圈的利益，不能只有他英煌出手。
不过半天，整个香江圈都轰动了，香江艺人在内地拍戏被内地人打了，倒反天罡。
“封杀，必须封杀。”
“妈的，带过来沉海。”
一时间，整个香江圈，群情激愤。
……
李修吾这边，听到老师还愿意保他，他的心情不错。
“老师不用担心，这件事我公司会处理，我就是通知一下老师，别被人打个措手不及。”
“你公司能处理得了？”王劲松惊异，金色文化除了人傻钱多，还有什么能量？
“老师放心吧，真处理不了，我肯定第一时间跑回北电。”李修吾安慰王劲松。
“好，你自己小心，老师和北电永远都是你的后盾。”
电话挂断，李修吾笑了一下，心情不错。
“你还笑……”杨鳕看他还在笑，没心没肺，脸上生气。
“嘘。”李修吾竖起手指放在杨鳕的嘴唇上。
他的手机又一次接通了。
“老板。”王诚的声音传过来。
“王总，我在剧组打了香江的艺人张卫建和谢霆峰，还有四个武行。”
李修吾对王诚说了一下事情的过程，以及对方几个人伤的情况。
“香江圈艺人，有点麻烦啊？”王诚皱眉。
在王诚看来打两个艺人，就算对方有名，有背景，只要不涉政，都无所谓，无非就是资金和人脉的比拼，资金方面金色文化不缺，人脉这一年时间金色文化积累了一点。
香江圈再厉害，大不了不跟他们合作就是了，金色文化又不缺资源。
至于走法律程序，李修吾也说了保存了视频证据，绝对正当防卫。
他真正感觉麻烦的是媒体，香江娱乐公司基本上都养着媒体，香江圈和内地媒体圈千丝万缕。
有理找警察，没理找记者，对方理亏的情况下，肯定不会走法律途径。
也就是说，这件事很可能会打口水仗，这方面金色文化不占优势。
口水仗不是谁有理谁就能赢，观众不在乎真相，很多时候，谁声量大，谁有理。
香江圈这件事情，肯定会有很多艺人站出来支持理亏的香江艺人。
金色文化，会在这方面吃亏。
“你跟林前联系一下，让他配合你处理。让那些人给我和潘哥道歉，他们嗷嗷冲过来，把我俩吓一跳。”
“啊这？”王诚被李修吾的要求惊呆了。他都想着难题怎么解决呢，老板还想让对方道歉。
“这有点难吧。香江圈那些人就算搞不赢咱们，也不会认输啊？”犹豫一下，他这样说道。
杨鳕大眼睛又大了几分，把李修吾的手拿开，感觉李修吾是在发烧。
“你只管联系，和林前说清楚，林前会协助你处理的。”李修吾如此说道。
“好吧。”王诚挂断了电话，看了手机好一会，林前是李修吾的助理。
难道老板还有其他的关系。
他给林前拨打过去，电话接通之后，说了事情的经过，以及对方的背景。
“哦，我知道了。”
王诚只得到林前如此平淡的回答。


第105章 我这一拳，一百亿的功力，你挡的住吗？

“知道了”是个什么意思？
说说怎么解决啊？
王诚拿着手机，一脸的郁闷。老板还等着解决事情呢。
按照目前金色文化掌握的资金与资源，他倒是不怕英皇，甚至不怕香江圈。
但以他的经验判断，对方肯定会从舆论上造势，打压老板。
香江艺人在内地有着大量的粉丝，粉丝就是他们话语权的基础。
香江圈集体北上，与整个内地竞争，他们非常抱团，一旦和内地起了冲突，会集体声援。
内地娱乐圈，什么京圈、沪圈、西北圈，每个圈子都有自己的资源与人脉，圈地自萌，不和香江圈合作也能运转得很好。
内地的娱乐公司与影视制作方，又喜欢和港台艺人合作。
再加上，加入世贸之后，影视也要国际化，电影方面的领导，想要借助香江的影视团队，提升内地的拍摄技术。
多方面的原因，导致香江艺人，乃至香江的武行在内地非常霸道。
对方不占理，不会走法律途径，如果香江圈那些演员一起出现在媒体上，舆论肯定会对李修吾不利。
主辱臣死，虽然现在不是古代，可他也不想让老板被卷入舆论战中。
王诚的大脑快速地旋转，思考着该怎么处理这件事情。
天津，林前放下手机，眉头皱了起来。
他在发愁，不是因为老板打了两个艺人的事情。
而是因为光刻机，他没想到老板一直惦记着那种东西。
瓦森纳协定原本是禁止向发展中国家销售尖端技术的协定，进入2000年后，这条协定几乎成了专门为华夏设立的。
李修吾这次的目标，是12英寸的浸没式光刻机，世界上最尖端的技术，没有之一。
林前听完福克西斯完整的计划，认为，如果福克西斯真的忠诚且全程参与，光刻机有非常大的可能运回来。
他原本只是调查资金来源问题，现在却碰到这么重要的事情。
是汇报呢，还是不汇报。
可是老板不希望有人知道啊。他坚定的信仰与忠诚光环之间起了冲突。
“林助理，你这是有什么烦心事？”
仇万军进来，看到林前眉头深深皱起，好奇地问他。
“哦，老板打了几个艺人，有点麻烦？”林前眼神一闪，随即收敛，心中警惕，居然在外人面前暴露了情绪。
“老板打了人？”仇万军马上被林前的话吸引。
“打了谁，有什么麻烦？”
仇万军现在感觉非常好，老板出手大方，他大把地赚钱，还受人尊重。
这几天参加了不少饭局，在商人工厂的饭局中，他坐主位；相关商业部门开会，他也能上去发言。
他感觉人生来了第二春，新秘书每天都能嗷嗷叫。
现在老板遇到麻烦，到了用人的时候，他怎么能装作不知道。
“就两个香江的艺人，我这边能够处理。”林前摆摆手，这都不是什么大事。
“别啊林助理。”仇万军马上过去按住林前的肩膀。
“林助理，你天天跟在老板身边，表现的机会有很多，你看我受老板的知遇之恩，帮老板的机会都没有。”
他一脸的虔诚：“林助理，你放心，交给我，我保证处理得妥妥帖帖。”
林前看向他，见他一脸的虔诚，又想了一下仇万军手里掌握的资源与人脉，确实没什么问题。
“那行，你和金色文化的王诚联系一下，你和他配合，处理这件事。”
林前现在心里都是光刻机，在查熊芯厂账务的同时，保持着与福克西斯的联系。
只要有机会，不惜一切代价，把光刻机弄回来，至少要先弄回来，其他再说。
“林助理放心，我要处理不好，你把我脑袋拧下来当球踢。”仇万军指着自己的头。
香江艺人，多大点事，他一定处理得漂漂亮亮。
仇万军有王诚的电话号码，只不过一直没有联系过。
回到办公室，他马上召集自己的团队。
“仇总，这次是不是又有大动作，要谈什么事情？”一个年轻人走进来，开口问道。
办公室里坐了十几个人，有年轻的也有中年的，男女都有，个个精神饱满。
这是一个专业的谈判团队，能从收集资料到目标性格分析全程负责。
自从跟随仇万军加入了李修吾旗下公司，谈的都是几亿、十几亿的生意，他们赚了大钱，身体好，心情好，非常有干劲。
“今天这是一件老板的私事，没有提成，也没有额外的奖金，不想参与的，可以回去休息。”仇万军开口，语气平常，目光在注意着团队的脸色。
“老板的小事，就是天大的大事，仇总，谁敢招惹我忠诚的老板？”一个年轻人马上站起来，有种拿刀子跟人拼命的架势。
其他人也都一脸重视，目光灼灼的看着仇万军。
见到没有人退出，仇万军脸上笑了起来。
“老板被人欺负了，据说不太好处理，你们等一下，我联系一下对方。”
他这时候才拨通王诚的手机。
“您是仇万军仇总？”王诚震惊。
今年四月的地产拍卖，一次三十多个亿的交易，他就在京城，怎么可能没有耳闻，传说这个仇总手里还控制着好几个互联网公司的股份，那些股份，价值数十亿。
“王总，不用这么客气，都是自家兄弟。”仇总笑了，和王诚说道。
“仇总的意思是？”王诚有种疯狂的想法。
不可能，不可能，这想法太疯狂了。
老板这么年轻，有金色文化，丰厚的资金，已经够疯狂了。
“林前助理有其他事情要忙，将这件事交给了我，劳烦王总给我说说细节。”仇万军的话，几乎肯定了王诚的想法。
王诚感觉自己的喉咙干涩，下意识地吞咽唾沫。
老板手里还掌握着这么庞大的资本？老板是神豪啊！
一瞬间，他感觉自己的腰杆子更硬了。什么香江艺人，干他们。
“仇总客气了，事情是这样的。”王诚将事件的过程、他的分析以及香江圈可能的反应，都和仇万军说了一遍。
最后他说道：“老板手里有整个事件的视频，我已经派人去找老板取了。”
仇万军点头，对方先挑衅，又先动手，从法律上来说，老板动手完全合理。
就算现在正当防卫条例沉睡，老板也没什么问题。
王诚的考虑也非常有道理，对方从舆论上动手，我方会很被动，因为艺人发声比普通人的影响力要大得多。
不过，艺人再多，能挡得住我资本的铁拳吗？
仇万军很清楚自己掌握的资本，甚至有些狞笑。
“我这一拳，一百亿的功力，你挡得住吗？”


第106章 狂妄的王诚

双方背后都在行动，李修吾也回到了四合院。
“这里是你家？”杨鳕下车，首先看到一片花海。
“没错。”李修吾点头。
汽车的声音惊起一阵飞鸟，不少都落在墙头上往这边看。
杨鳕也看到了，只是觉得这些鸟好像不怎么怕人，也没有放在心上。
她更欣赏那些花朵，艳丽的花朵散发着各种芬芳，让人难以自拔。
她看了一会儿花朵，终于收敛了一下心思，看着整个占地庞大的四合院。
她不由对李修吾的财力，又有了新的理解。
“你真的能处理吗？”她还是有些担心。
“没关系，他们能把我怎么样？封杀我吗？”李修吾无所谓地说道。
杨鳕也想着这个问题，封杀还不严重吗？
她将目光看向李修吾，不由露出一丝笑容。
对其他艺人来说，封杀很严重，对李修吾来说，好像没任何问题。
他不缺钱，对待表演也是一种玩的心态。
“好吧。是我多余担心了。”想明白这一点，她感觉浑身都轻松了。
“学姐跟我一起离开，就没有担心被封杀吗？”李修吾问她。
杨鳕面对香江圈还敢上他的车，至少是真的为他担心的。
他亲爱的兵兵姐，刚起冲突时还想着让潘磊拉架，李修吾打了张卫建和谢霆峰后，她震惊之余，便和李修吾拉开了距离。
“封杀就封杀呗，大不了我回学校读研，留校当个老师。”杨鳕笑了一下，看上去柔软，实际上眼神很坚定。
“哈哈，学姐说得对，娱乐圈有什么了不起的。”
放下心中的重担，杨鳕也轻松了很多，饶有兴致地参观四合院。
“后院有人住吗？”很古朴的院子，却带着别样的感觉。
几个院子都转了转，但后院，李修吾没有带她过去。她有点好奇。
“我两个妹妹和阿姨，住在后院，她们都拍戏去了。”李修吾介绍了一下刘艺菲和舒暢。
“有机会介绍你们认识。”
杨鳕用一种奇怪的眼神看他。
“我脸上有什么问题吗？”李修吾摸摸自己的脸。
“没有，就是突然觉得，谢霆峰好像挺正常的。”
“？”李修吾没有理解杨鳕什么意思。
“好了，我该走了。”她感觉白替李修吾担心，在参观完四合院，准备告辞了。
“我让潘哥送你吧。”李修吾没有挽留她，给潘磊打了个电话，开车送她离开。
傍晚的时候，他的手机响了，是王劲松拨打过来的。
“修吾，刚刚有人给我打电话了，语气比较重，想让你道歉。”王劲松在电话中说道，试探李修吾的心理压力。
“谁啊，这么没见识，不知道我王老师最疼爱我了吗？”李修吾如此说道，而后问王劲松：“老师你肯定骂他了对不对？”
“你小子，心脏还真大。”王劲松听出李修吾心态没问题，放心不少。
“事情有点大，我联系了一下香江的关系，香江圈好像要借题发挥，争取更多利益。”
“有压力别憋在心里，有问题老师顶着，最近不要乱跑。”王劲松交代李修吾。
一下午的时间，他打出去不少电话打听消息，也有人把电话打到他这里，想让李修吾道歉退出演艺圈。
“老师你放心，这件事对我来说不是大麻烦，你也不用有太大压力，搞不定直接让他们来找我就行。”李修吾听到老师的关心，心中暖暖的。
“我没事。”王劲松说完，挂断了电话。
李修吾拿着手机，想了一会儿，怎么报答老师，直接给钱，太俗了。
不知道老师还有没有抽猴皮筋，打人家玻璃的梦想。
小狮子不在，四合院里，只有他和这一树的鸟儿，晚饭后，他独自在院子里遛了一会儿鸟，回房间看书。
舒暢说得对，知识往脑子里钻的感觉，非常爽。
晚上，香江圈已经向内地发出第一波的交锋，王诚接到了不少电话。
“王总，我是杨守城。”
金色文化，他也听说过，不过是个新的娱乐公司，有点钱而已，他完全没放在心上。
“杨总您这位娱乐前辈的大名，我多有耳闻，遗憾一直未曾得见。”王诚现在底气很足，说话都不由自主地得意。
原本他就不怕对方，现在知道了仇万军的存在，更不怕他了。
“王总后起之秀，锋芒毕露，也让我想结交一番。”他话有所指。
“哦，杨总有意，来京城时给我打电话，我一定尽地主之谊。”两人寒暄着废话，王诚一点都不着急。
杨守城先忍不住了，先提起这件事：“王总应该已经知道，你们公司的李修吾打了我们公司的艺人吧？”
“有这事？”王诚声音带着疑惑。
杨守城诧异，难道李修吾没敢汇报？
就在这时候，他又听到了王诚的声音：“我怎么听说，我们公司艺人被人欺负了？”
“你！”杨守城没想到王诚会这么不客气。但他也从这一句话中，听出来王诚的态度。
王诚的话还没有结束，只听见他说：“我还想着是谁欺负我们家艺人呢，没想到是杨总你家的，你是要代他们向我们艺人道歉吗？”
呼呼，杨守城这么大年龄，被王诚两句话气得大口呼吸。
王诚的公司，一个内地娱乐公司，难道就没有任何对香江娱乐圈的敬畏？
这几年，内地哪个娱乐公司，不想和香江的娱乐公司、香江的艺人导演合作。
他压制心中怒火：“王总，你当真，要为了一个艺人，和我们英煌作对吗？”
“杨总说的这叫什么话，香江有句老话，有错就要认，挨打要立正。”
王诚无所谓，他不可能让老板低头认错，反正都是得罪，直接在电话得罪死。
“好好好，后辈，给你个忠告，娱乐圈不是有点钱就能玩得转的。”杨守城已经多少年没这么生气了。
他打这个电话，原本以为，王诚会谈谈条件，哪怕要保李修吾，也会客客气气地先商量。没想到一点面子都不给，还想让他们道歉。
“是吗？”王诚声音依然轻松。
“可是，我听说娱乐圈，没钱肯定玩不转”


第107章 变故突生

“欺人太甚，欺人太甚！”杨守城拍着桌子。
今天居然被一个内地小娱乐公司的老板嘲讽了。
“吴威，通知下去，开始吧。”他拳头握紧，既然这么不识时务，就见见真章。
“是杨总。”吴威听到命令，点头后，走了出去。
金色文化，最出名的事情，就是抢糖人项目，挖糖人员工了。
他找到蔡一浓的手机号，拨打过去。
“杨总你说什么？”蔡一浓接到杨守城的电话，非常惊喜。
两个人的地位，天差地别，她也一直想和对方合作。
“这种害群之马，太没有规矩了，杨总你放心，我蔡一浓为了正义发声，绝对不会让这种败类，破坏演艺圈的和谐。”
蔡一浓几乎是下意识地喊出来，这段时间，她被金色文化气坏了，可又没有办法反击，现在机会终于来了。
“哈哈哈哈。”挂断电话，她畅快地大笑。
“苍天有眼，苍天有眼啊。”
“那个小混蛋，果然和她想的一样，太傲气，会得罪人，不适合在圈里发展，怎么样，果然被我说中了。”
“我蔡一浓辨才识人之明，眼光独到，从来没有失误。”
“来人，把我收集到的金色文化的各种资料拿出来。”
她开始翻找各种资料：“不行，这个不够爆点。”
照片中，李修吾摸着舒暢的头发，两个人脸上都带着灿烂的笑容。
“这个指向不明。”又一张照片，李修吾在片场跑，刘艺菲拿着剑追李修吾，一个在笑，一个生气，显然是在打闹。
她一个个地看着照片和资料。
“都不够爆，不够火爆。”她把所有的资料扔在那里。
明天，可是会有李修吾打伤香江艺人的报道，这样的新闻，一定会成为爆款新闻，她手里这点花边新闻，连绯闻都算不上。
“必须有个火爆的新闻。”她自言自语。
……
王诚收起手机，脸上带着轻蔑的笑，什么档次，也敢跟我呲牙。
英煌娱乐市值五亿多点人民币，流动资金少得可怜，拿什么跟金色文化比。
算上杨守城控股的其他英皇公司，总价值也不超过十五亿。
他可是听说，仇万军控制着网易超过百分之四十的股份，从去年大话西游上市，网易公司的股价暴涨，如今这百分之四十股份，价值差不多三十多亿。
王诚自己都没有发现，当他知道仇万军和他属于同一个老板，整个人都骄傲起来。
他给仇万军拨打了电话，两人商量了如何应对，轻松地结束了通话。
黑夜中，一个个印刷厂，加班加点地工作，快速地印刷着报纸。
夏日的清晨非常凉爽，一辆辆送报纸的车在大城市的大街小巷穿梭。
“内地新人，打伤香江艺人，才子还是暴力狂？”内地一家媒体最先报道。
与此同时，几个人的伤情报告，也被发布在媒体上，主要是四个武行的伤情，并没有说具体是谁打的，话里话外，暗示是被李修吾打的。
“本报得到消息，曾经的高考才子，在剧组将两位香江的前辈打伤，是什么让昔日高考状元，变得如此暴力？”
“一个耍大牌的新人，凭借人情进组，双车出行，特殊待遇。”
“某些新人，仗着背景，对剧组工作人员，毫不尊重，香江前辈为场务仗义执言，被暴力打伤，住进医院。”
经过一夜，各大城市中报摊，已经铺满了报纸。
有上班的行人，买起一张报纸，看到这样的新闻。
“什么，李修吾打人，这么暴力没有素质。”一个人瞪大眼睛看着新闻。
“何止啊，你没看到，他还看不起剧组员工，人家香江艺人，为了普通员工打抱不平，才被他打的。”
公交车上，有人谈论着。
“张卫建，我的偶像，他这么好，却被人打了，李修吾太坏了。”有个白领愤愤不平，握着拳头发泄。
公司里，学校中，李修吾在口口相传下，变成了十恶不赦的大坏蛋。
李修吾一下子被推上风口浪尖。
网络上，也出现了同样的报道，不过都是搬运了纸媒的文章，出现几张张卫建谢霆峰住院的照片。
与此同时，香江的一些艺人，也接受了采访。
黄狗：“内地新人，搞特殊待遇，天气炎热，别人都只有一个遮阳扇，他要房车，水风扇，冷饮，我从没见过这么不敬业的演员。”
曾：“我们这些演员都很难顶的啊，大家都是辛辛苦苦拍戏，做人怎么能这样呢？”
王家卫：“我会慎重选艺人，如果是这样的艺人，谁的人情，我也不会用。”
不少的香江圈的艺人导演接受媒体采访，名气大的，隐晦指责，表示不会合作，小明星直接点名，要求封杀这种艺人。
香江的媒体，更疯狂一些，要求李修吾给所有香江人下跪道歉。
有了香江艺人的采访，更让人深信不疑，认为李修吾欺负场务，殴打演员，是个暴力狂，让剧组把他开除。
休息中的王诚，接到丁言的电话：“王总，老板打人被香江爆料出去了，现在都是对老板的差评，舆论已经没办法控制了。”
丁言就是金色文化的公关经理，昨天他就建议王诚做好舆论准备，但王诚说已经有办法了，让他放心。
虽然如此说，他还是不放心，昨天留意动向，今天早早起来，先买了一份报纸，就看到关于老板的舆论。
“什么，他们直接就公开发报纸了？”王诚惊醒，睡意顿时消失了。马上从床上爬起来：“仇总没有动作吗？”
“什么仇总？”丁言疑惑，他并不知道仇万军的存在。
“你们公关部，先研究个解决的办法，我马上到公司。”王诚挂断电话，马上给仇万军打过去。
昨天，他得知仇万军的存在后，仇万军表示，他一定会处理好，所以王诚自然地相信仇万军会把这件事处理好，所以放松了警惕。
这不能怪王诚大意，毕竟一个操控百亿资产的大佬，拍着胸口保证，处理好一件娱乐圈的小事，他还有什么好担心的。
没想到这件事情，还是爆发出来。
仇万军这个时候得到了消息，像热锅上的蚂蚁一样。
昨天他刚刚从林前那里把这个任务要过来，了解事情的原委后，对王诚拍着胸口保证，小事。
没想到一晚上，他还没出手，事情就变成这个样子。


第108章 舆论爆发

仇万军处理这件事，还是以商业思维进行的，他昨天得到消息后，第一时间让团队收集资料。
他准备今天亲自飞过去，让对方知道什么叫资本铁拳。同时想着，让老板看看自己做的有多漂亮。
谁知道，对方当天晚上就行动了。
“妈的，不讲武德，居然提前出手偷袭。”仇万军气坏了，对方准备得太充足了，一夜间把报纸铺开，舆论一边倒，这下子给老板造成了名誉伤害。
仇万军又气又急，身体都在发抖。他本来想在老板面前露个脸的。
他手机响起来，发现是王诚，马上接起来。
“我准备今天亲自飞香江的。”仇万军说出自己原本的计划。这一刻，他都想给自己两个嘴巴子。
王诚无语，这思维太商业了，他也恨自己太迷信商业大佬了，没有一点点防备。
“现在怎么办？”两个人同时开口，这事儿要是无法挽回，让老板的名声变成这个样子，他们俩回家喂猪去吧。
“联系媒体，让他们撤掉报纸。”仇万军急迫地说道。
“不行。”王诚马上否决：“消息已经暴露出去，越压爆发的越厉害。”
“就算找媒体进行舆论对冲都来不及，对方的优势在于有很多香江艺人支持。”
“那该怎么办？”这一刻，仇万军真的没有办法了。
“我先通过网络，把视频放出去，再想想其他的办法。”王诚这样说道，他现在只能先把事实真相对大众公开。
王诚已经到达了公司，安排丁言，先把视频公布出去。
现在，整个金色文化，都有点乱起来了，本来公司就是给老板服务的，现在把老板陷进了舆论里。
“王总，你一点都没有准备吗？”丁言一边安排手下的人，去公布视频，一边不善地看着王诚。
老板的事情，都可以这么大意，他怀疑王诚是故意坑害老板。
“先想着怎么把事情处理好，有什么过错，都在我，等结束之后，我会向老板请辞。”王诚也充满了懊悔与无奈，他哪里能想到拍胸口保证的仇万军，会出现这么大的纰漏。
这本来是一个电话就能压住的事情，就算不能逼迫对方道歉，也能商议和解。
同时，他也想给自己一巴掌，早知道，昨晚电话里就不挑衅他，先稳一稳。
人狂有天收啊。
丁言也感觉头大，从公关的角度来说，这种事情最好的解决办法，就是在舆论爆发之前处理，一旦舆论爆发，无论用任何办法，消除舆论，都会给阴谋论留下借口。
冲突的视频，被公布在网络上，让很多人能够看到整个过程。
面对张卫建最开始的阴阳怪气，李修吾没有搭理他。
直到一个场务扛着架子砸在李修吾的太阳伞上，潘磊过去帮忙托住，并严肃提醒他小心。
张卫建直接爆发，嘲讽他架子大，欺负人。最后又率先动手，和谢霆峰两个人，一起打李修吾，却被李修吾反制，一下把两个人打趴下。
“真相原来是这样的啊，李修吾的暴力没见到，倒是见识到了张卫建的霸道。”
最初一批人看到视频，发出这样的评论。
“李修吾还真厉害呢，都没看到他怎么动作，就把两个人打倒了。”
丁言关注着网络上的舆论，但这对整体舆论影响不大。
这个事态，纸媒的影响力还很大，娱乐八卦电视台，倾向于更能引发轰动的方向报道，怎么引发人的情绪，怎么报道。
这还不是自媒体的时代，真相传播太慢了。
网络真相的传播只能在很小的范围之内，大众对这件事的态度是，媒体都说李修吾暴力打人，那肯定就是李修吾的错。
金色文化内的人急得像热锅上的蚂蚁一样。
……
四合院里，李修吾刚刚醒来，就接到了电话，他看了一下，是刘晓丽打来的。
“修吾，你和人打架了，有没有受伤？”刘晓丽着急地询问他，关心李修吾的情况。
“啊？”李修吾有点诧异：“阿姨你都知道了？”
他疑惑，刘晓丽怎么会知道，谁告诉她的，这件事情的传播这么快吗？
“你现在在哪里，有没有受伤，有没有哪里不舒服？”刘晓丽语气中都是对李修吾的关心。
“我没有受伤，他们都没有碰到我。”李修吾很肯定地说道。
“那就好，那就好，不过现在舆论对你很不利，你先不要乱走，我打电话联系人帮忙处理。”刘晓丽开口。
“舆论？这件事爆发出去了？”李修吾更疑惑了，他不是让林前去处理了吗，难道林前处理不了，自己看错他了？
“茜茜要给你说话。”刘晓丽说完，手机里就传出了一个清脆的声音，声音中带着担忧。
“李修吾你没事吧？”刘艺菲也是刚知道，非常担忧。
“我没什么事情，你不用担心。”李修吾收敛起心中的疑惑，安慰刘艺菲。
“你先在四合院，不要乱跑，我们会想办法帮你解决的。”舆论太大了，有许多港台艺人发声，导致舆论一边倒。
“我明白，你也不用担心，我这边会处理好的。”
虽然还不知道具体发生了什么事情，李修吾却并不着急。
先不说能不能封杀自己，就算封杀了又如何，大不了收收玩心，去当个万亿大佬。
安抚了一下刘艺菲，结束通话后，李修吾上网了解情况。
他的手机立刻又响了起来。
“哥，你有没有受伤。”舒暢担忧的声音从手机里传出来。
“我没有事情，你哥我的实力，你还不知道，三两个小瘪三，不够我一拳打的。”李修吾轻松地回答。
“哥，我现在回去，联系媒体，我支持你。”舒暢没有什么背景，她唯一能帮李修吾的就是自己发声支持。
虽然对比香江那些艺人，自己的名气，不值一提，但这是她唯一能做的。
“不用，你安心拍戏，什么都不用管，相信我，你哥我能处理好。”李修吾花费了好一番心思安抚她，让她不要担心。
李修吾又接到了杨鳕的电话，她的声音带着担心。
天外飞仙剧组中的余敏、赵剑也打来电话。
“修吾，如果有需要，我们可以接受采访，我们愿意支持你。”两人都是这样说道。
他们都是导演，知道香江艺人什么德行，李修吾虽然在片场高调了一点，却绝不是欺负人的性格。
正在做后期的周小文得到消息，看过视频后直接联系媒体，大肆斥责香江艺人扭曲事实、毫无道德。
李修吾接了不少好友的电话后，终于接到了王诚的电话，才了解到事情的原委。
得到消息的林前，看到这么巨大的娱乐，只感觉一股逆血往脑袋里冲。
“仇万军！”


第109章 和我的律师商量吧

掌握原始信息后，媒体开始展现主观能动性，在现有基础上编造信息，一些关于李修吾在剧组的作风八卦随之出现。
他高考状元的新闻也被扒出来，只不过变成了嘲讽。
他的同学也都被采访，高中毕业后走上社会的同学，则按照记者的要求回答。
北电的同学，基本闭嘴，不接受采访，但也有例外。
“对他的为人，我们不太清楚，我们对他也挺好奇的，他很少来学校。”面对采访，江依燕如此说道。
媒体根据各种采访，拼凑出一个叛逆、有天赋却不好好上学的形象。
媒体还拼凑出他家里很穷却我行我素、突然暴富后便不知天高地厚的形象。
各种负面的评论，如潮水般涌来，已经形成了舆论的浪潮。
打人的真相就在网络上，但已经不重要了。
……
“李修吾先生，我们接到网友报警，发生了斗殴事件，并且有人上传了斗殴的相关视频，现在依法对事件的双方进行传唤，希望你能到××派出所，当面澄清。”
“好，我现在就过去。”李修吾没有拒绝传唤。
他心情很不好，不是因为舆论，舆论伤害不到他分毫，封杀对他来说也无所谓，但这件事本不该发生。
或许，连续的成功，财富的积累，已经让他手下的这些人，骄狂起来了。
有忠诚光环，他不怀疑这些人的忠诚，但忠诚光环不会让人的性格弱点消失。
仇万军最清楚李修吾有多大的资本，连带着，他在商业圈里的地位得到提升，也因此滋生了傲慢心。
王诚听说自己老板拥有百亿资本，也变得轻狂、骄傲。
挂断电话后，李修吾给池玉峰拨了电话：“池总，你带个律师，到××派出所来。”
仇万军离开游梦时空后，由池玉峰接任这家公司的总经理。
“好。”池玉峰果断地答应，舆论太大了，连他这个醉心于游戏开发的人都知道，现在游梦时空，不少人都知道了消息，在讨论怎么帮助老板。
咚咚咚。
池玉峰敲敲桌子：“老板现在找我过去，你们商量一下，有什么办法，正常的工资奖金之外，老板每年给你们发奖金，别让老板失望。”
众人眼睛里充满怒气：“我们倒要看看，这些人是不是都这么干净。”
池玉峰叫上律师，想了想，又去保安部门，叫上两个壮硕机灵的保安，前往李修吾给的地址。
来到约定的地点后，他找到了李修吾的车，带着律师坐了进去。
“老板，这是公司的律师邢宜让。”池玉峰介绍。
“事情你们应该都知道了，分析一下情况。”李修吾对两人点头，直接问道。
“这次报警的应该不是对方，因为对方已经构成团伙持械聚众斗殴，是刑事犯罪。”
“就算目前我国的正当防卫法条适用较少，即便判您防卫过当，也只需要赔一些医药费，而他们，尤其谢霆峰在视频中明确指使众人对您发起攻击，他们就属于团伙持械，全都需要坐牢。”
律师对事件进行分析，最终得出结论。
“我方可能涉及的是民事纠纷，对方则属于刑事公诉案件。”
“嗯。”李修吾听完点头，能在法律内就好。
“你跟我进去一趟吧。”
李修吾的车开到了派出所门口，一起下车，走了进去。
街角有个年轻记者蒋庆，疯狂地按着快门，心中暗喜报警果然有用，能见到李修吾。
他跑过来采访李修吾。
“李修吾，你是不是有暴力倾向，是什么造成你有这样的暴力性格。”
池玉峰带过来的保安，过去拦住蒋庆。
李修吾看向他：“你报的警？”
“你想打击报复吗？”记者蒋庆马上警惕。
“你的脑子很灵活，有没有兴趣来我们公司上班？”李修吾居高临下地看着他。
“我是记者，我有采访权，我不怕打击报复。”记者蒋庆昂着头，一脸自傲。
“有志气。”李修吾给他伸了个大拇指，转身走进了警察局。
没多长时间，王京阴沉着脸出现。
记者蒋庆还在想着炮制一篇什么报道，是李修吾被派出所传唤，还是李修吾暴力威胁恐吓正义的记者。
他脸上喜滋滋的，看到王京，马上跑过去采访王京。
王京也不是蠢人，剧组和香江圈那边不可能报警，李修吾也不可能报警，而眼前这个一脸兴奋、带着青年人傲气的记者，显然有问题。
“你叫什么名字，哪家报社的。”王京收敛起脸上的阴沉，一张胖脸显得和蔼可亲。
“我是明星今话的记者蒋庆，王导你是如何看待李修吾这个人的。”王京脸上的微笑让他感觉如沐春风。
“好好，年轻人不错。”王京拍拍蒋庆的肩膀，转身往警局里面走，脸色又阴沉下来。
这件事，剧组和香江圈已经讨论过，报警的可能性被一致否决。
他们不占理，而且一旦经公，他们的行为就属于刑事案件，肯定要有人进去的。
本来这件事民不举官不究，如今舆论爆发，那就看各自手段了。
现在报警之后，就算李修吾不追究，警方也不会轻易放过他们，他怎么能不生气。
……
警方针对李修吾的询问很简单，主要问他过去和张卫建他们有没有过节，动手时候心里怎么想的。
“我不知道哪里得罪他们啊，他们莫名其妙要打我。”李修吾一问三不知，再问看视频。
心里怎么想？对面俩傻逼。
警方对李修吾的基本询问结束后，剩下的事就交给了邢宜让。
“我们要求，警方严厉打击这种持械社团组织，打击有组织的暴力犯罪。”
后面进来的王京听到这句话，脸都绿了。
“李修吾，我们商议一下。”王京看向李修吾。
李修吾坐在椅子上头都没抬：“和我的律师商议吧。”
王京看向那个义正辞严、一脸气愤、痛心疾首的律师。
“堂堂京城，居然有人组织持械社团，听从他人命令，这是法律的倒退，这是人文的悲哀，这是对法制社会赤裸裸的挑衅。”
这次不止王京脸绿了，警察的脸也很难看。
警察看看李修吾，再看看池玉峰，和狂喷中的邢宜让。
从他们的身份看，李修吾显然不是简单的艺人。
“咳咳，我们一定会秉公执法的。”一个有经验的警察决定，先把李修吾一行人打发走。
“我们只是例行传唤，李修吾在这次事件中是被动状态，可以先回去了，我们会进一步调查，希望你手机能畅通。”
“咳。”邢宜让向前一步：“我的当事人正在被媒体造谣，已经造成严重的名誉损失，我正式代表我的当事人报案。”
“我当事人的手机，已经被不明真相的群众打爆，这是我的名片，如果你们需要联系我的当事人，可以先拨打这个电话。”


第110章 你一拳一百亿的功力呢？

另外一边，一辆商务车快速地从天津往京城奔驰。
车上林前和仇万军脸色都非常难看。
林前接到了一个电话，听完之后，脸色更难看了。
“老板从游梦时空叫了律师。”
仇万军侧头看林前。
林前看出他脸上的疑惑。
“老板本应该从金色文化叫律师，这个举动说明老板已经对金色文化不满，不信任我们的能力。”
“我们是不是可以和张书记打声招呼。先把舆论压下去，我去找杨受成，让他道歉，扯掉新闻。”仇万军现在也不知道怎么办了，有点病急乱投医，想要强压新闻。
林前像看傻子一样看着仇万军，你这么有本事，昨天晚上怎么不用。
中午的时候，两个人走进了金色文化。
王诚一脸颓废，本来他的计划中，对舆论他也有应对的，花钱让一部分媒体为他们发声，之前交换出去的一些资源，也能让圈里的人开口。
现在，一步慢，步步慢，舆论形成，真相已经不重要了。
和糖人那次的舆论不同，那次糖人事件的矛头指向金色文化，舆论造成什么样的影响并不重要，但这一次舆论的中心是老板。
丁言已经在极限操作了，但舆论大势形成，在大量香江艺人的推波助澜下，舆论大势已经不可逆。
而内地圈子中，只有周小文、刘艺菲、舒暢、杨鳕、章老师等少数与李修吾合作或者关系极好的人为他发声。
其他的演员，全都沉默观望。
艺人的影响力，是普通人无法比拟的，就算有媒体为李修吾证明，他才是受害者一方，也无济于事。
对于大众而言，真相并不重要，情绪才重要，不管什么原因，李修吾打伤了香江艺人，就是他的错，他该千刀万剐，妥妥该判枪毙。
会议室里，林前坐在主位上，阴沉着脸，气场非常强大，压得众人不敢抬头。
“说话啊，不是都挺厉害的吗？”
“你一拳一百亿的功力呢？”他看向仇万军。
仇万军尴尬地低下头。
“别低着头，你当初从我这里要任务是怎么保证的？”
仇万军更羞愧了，本来想抢个任务露露脸，结果弄成这个样子。
“还有你。”林前转头看向王诚。
“你不是挺狂的吗？”
王诚一脸灰败，沉默不语。
丁言、吴佳等金色文化的高层，目光都在仇万军身上。
这个人有点面熟啊，但他被林前训得跟三孙子一样，又让众人不太自信。
林前看着众人，他敲敲桌子，问王诚：“你向老板汇报后，老板有什么指示？”
“老板只说了，我知道了。”王诚心中忐忑，当时老板的声音非常平静，完全听不出生气的意思。
林前点点头：“老板已经给了我们机会，如果处理不了，全都卷铺盖滚蛋。”
众人抬起头，看向林前，不可置信。
“老板有什么指示？”众人以为，李修吾给林前打过电话。
“没有指示，就是一种指示，都给我想，怎么才能将对老板的舆论影响降到最小？”
林前的目光在众人的身上扫过，落在丁言的身上。
“丁言经理，你是公关专业的，说说有什么办法吗？”
丁言站起来。
“坐下说，这里不分下级。”林前摆手，让丁言坐下。
“林助理，处理舆论，只有三个办法，首选就是不让舆论出现。”他说完看向王诚。
王诚隐晦地看了一眼丁言，这时候还不忘给他上眼药。
丁言继续说道：“现在舆论完全爆发了，只有两个解决途径。”
听到这里，众人的目光全都看过来。
“放任不管。”丁言说出四个字。
“舆论完全爆发后，最怕的是针锋相对的解释与互相攻击，这会调动媒体的积极性，他们会分成两方，尽可能地炒作，卖出更多的报纸。”
众人点点头，一切都是利益，有争吵性的新闻，媒体就像闻到腥味的鲨鱼。
“这次的舆论，虽然老板在风暴中心，实际上法理依旧在我们手里，老板并没有错，只不过被香江艺人和媒体共同引发的偏向性舆论误导了大众。”
“只要等热度过去，我们准备一番后出来辟谣，就能把老板的风评扳回来一些。”
众人听完，全都皱眉，让老板被舆论攻击，最后还只能扳回来一些。
别说老板愿不愿意，他们都接受不了，凭什么让我们老板受委屈？
众人的脸色已经说明了想法，丁言继续说道：“还有一个办法。”
众人再次把目光聚焦在他的脸上。
“想要压下一个新闻，只有爆出一个更大更有爆点的新闻。”
众人闻言，眼睛一亮。旋即，又皱起眉头来。
哪里还有比这件事更有爆点的新闻？
要知道，这一次的事件中，李修吾和张卫建谢霆峰的冲突只是爆发点，现在香江圈一起发力，是趁机想要更大的话语权。
就在众人商量的时候，会议室的门突然被敲响，声音非常响，显示出外面人的急切。
吴佳马上过去拉开门，一个员工拿着笔记簿和报纸走进来。
“王总不好了，又有人造谣我们老板。”那人先将笔记本递给王诚。
王诚看了一眼网站上的标题，只一眼，冷汗都流下来了。抱着笔记本的手都在发抖。
“什么情况？”林前开口。
王诚咽了一口唾沫，把笔记本递给林前，一屁股坐在椅子上，嘴里呢喃着：“完了，真完了。”
“嘶。”林前看到标题。
“李修吾为什么如此狂妄，起底李修吾背后的男人，男上加男，金色文化总经理王诚。”
他感觉头开始发胀，这要是让老板看到！
“报纸也是吗？”他看向那人拿的报纸。
“报纸是另外的消息。”员工看到林前坐在主位，赶紧把报纸递过去。
“还好，还好。”林前看了看报纸，感觉这个新闻居然可以接受。
“李修吾威胁本报记者，被警局传唤。”
这个标题，把两件事联系起来，搞得好像李修吾是因为威胁记者才被传唤一样。
“查，必须查出来，这个谣言是谁放出来的。”
林前指着网络上的谣言。
以他对老板的了解，打人的舆论爆发，老板会不高兴，但大概率不会放在心上。
但这个新闻，一定会让老板暴怒。


第111章 恩威难测

“仇万军，你马上联系各大网络公司，把这个谣言给我封了，再查清楚背后是什么人。”
林前马上安排仇万军处理这个消息。
仇万军也看到了笔记本上面的消息，他感觉后背发凉。
仇万军马上走出去，拿起手机开始联系人。
网易，百度，新浪，腾讯，天涯。
有些是李修吾控股的，有些不是，但仇万军在互联网公司那里挺熟悉的，到现在都还有创业公司找他融资。
不管有没有控股，互联网公司都愿意给仇万军个面子。
他请各大公司，快速的清理掉这些谣言，同时安排技术人员追查发布源头。
仇万军很快回来，对林前说道：“已经全网删除了这条谣言。”
林前重新搜索，果然看不到了。
“固定证据，这个人必须严惩。”林前依旧不肯放过。
“必须的。”
“不管是谁，绝对不能放过。”众人义愤填膺。
打人的舆论爆发，大家都很生气，气的是自己犯下的错误被别人抓住了机会。
但这种纯粹造黄谣的，谁也无法忍受，必须严厉地打击。
王诚气得身体都在发抖，你就算造谣老板包养他，也比他包养老板强啊。
林前感觉自己的头在疼，开口说道：“香江圈的舆论，也要快速解决，不然还可能会有什么妖魔鬼怪，出来造老板的谣。”
众人赞同，但一个更大更爆的新闻，哪里那么容易出现。
“没有就去找，舆论圈还缺新闻吗？”林前冷冷地看着众人。
“内地有个狗仔叫左伟，从去年弄出来不少新闻。”吴佳开口说道。
“香江那边娱乐圈集中，狗仔历史很长，手里肯定有压下来的香江艺人黑料，我们可以买。”王诚打起精神说道，他有些咬牙，都是香江的杨守城。
“我的团队过去。”仇万军马上说道，和人联络谈判，这个他的团队在行。
金色文化这边，王诚看向丁言，丁言会意，不管如何竞争，该团结的时候，必须团结。
丁言说道：“我们这边，许褚带队过去。”
林前看到双方派出的人，点了点头，仇万军的人更专业系统，金色文化由许褚带队，应该很有手段。
“林助理，香江那边活动资金。”丁言开口。目前这个情况，个人过去香江，带过去的钱不多。
“过去后，你们和仇总的人联系，我们在那边也有公司。”林前看向仇万军。
仇万军点头。
丁言看着仇万军，他心中那个想法，好像可以确定了，心脏不争气地扑通扑通跳怎么回事？
“其他人，都给我盯着网络、报纸、电视舆论，再有下三滥，造黄谣的，马上反应，保留证据，绝不留情。”
任务安排下来，众人全都出去忙碌了。
会议室里，只剩下三个人。
林前看看仇万军与王诚，拿起手机，给池玉峰打电话。
……
“修吾，你要不要来学校？”王劲松的电话拨打了过来。
这么大的舆论，他有点担心李修吾能不能扛得住。
“老师不用担心我，对我来说，不过是小麻烦。”李修吾安慰王劲松。
“你不要有心理压力，老师正在联系内地的艺人，肯定不会让你自己扛着。”王劲松在联系一些艺人。
这件事情，是李修吾的爆发点不假，也是一次两个圈子的话语权竞争。
现在的香江圈，因为有粉丝支持，又有相关部门关照，在内地拍戏已经非常霸道了，如果全程让香江圈压制了李修吾，他们接下来会更霸道。
“好的老师，我这边没有问题，会尽快解决的。”李修吾说道，声音带着自信与坚定。
王劲松闻言一愣，都到了这种程度，李修吾还有信心，公司能解决。
他是知道金色文化有钱，但已经变成这样的舆论，还怎么解决？
难道那个谣言是真的？
不可能，不可能。
王劲松赶紧摇头，那样的人，性格肯定很阴郁。
李修吾多骄傲的一个人，性格开朗，玩世不恭。
“我们一起努力。”王劲松收拾心情，如此说道。
“谢谢老师。”李修吾诚挚地道谢。
挂断电话之后，没过多长时间，他听到门口有动静。
他走出房间，突然，一道白色的影子扑过来。
是小狮子，它跑到李修吾的面前，抓着衣服往上爬。
两个爪子抓着李修吾的衣服，额头在他的脸上蹭。
“喵，好想你。”
李修吾托着它，抚摸着它的毛发。
门口，刘晓丽走了进来，看到李修吾后松了一口气。
“修吾，没有事情吧？”
“我没事，阿姨你一个人回来的吗？”他看看后面，刘艺菲没有出现。
“剧组还要几天才能拍完，我先回来看看。”刘晓丽说道，她看着李修吾的脸色与神态。
看上去不错，没有暴怒生气、急躁的样子。
“我这点事，让大家都担心了。”他脸上露出笑容，被人关心的感觉，真的挺不错的。
“只要你没事就好，我已经联系人，一起想办法。”刘晓丽这样说道。
实际上，她能联系的人也有限，红星屋还不如金色文化呢。
陈金非也没有应对这种事情的能量，他在娱乐圈根本就没什么影响力。
如果是刘艺菲，或许还能上点心，李修吾他直接就推脱了。
在解决事情上，她没有什么好办法，觉得回来陪着李修吾，别让他的心态出现问题。
“谢谢阿姨。”李修吾道谢。
“吃饭了吗，阿姨帮你做点。”刘晓丽放下自己的行李，又来到李修吾的身边。
“阿姨刚坐飞机回来，先休息一会吧，我不饿。”李修吾抱着小狮子，有段时间没有见它了。
小狮子在他身边亲昵了一会，就跳开了，去巡视自己的领地，在四合院的四个角撒尿。
刘晓丽没有去休息，搬来把椅子，坐在李修吾身边和他聊天。
“你打算怎么处理，就这么放任不管吗？”
“让公司处理就行，再给他们个机会。”
事情已经发生了，李修吾去公司骂他们也没有用，解决问题是第一。
王诚与仇万军，能力是有的，仇万军在商业谈判上面，能力非常出色。
王诚在分析事情，以及统筹调度，工作安排方面，做得都挺不错的。
李修吾现在去骂完他们，让他们继续处理这件事，就是给他们一个将功补过的机会，处理好了功过相抵。
李修吾现在不搭理他们，他们也得疯狂地想办法把事情处理好。
等一切处理结束，李修吾再去，他们在这次事件中，就只有过错没有功劳。
继续给机会留用他们，就是放过之恩。
由不得他们不卖命。


第112章 李修吾是被大佬包养的女人

“李修吾是女人，她一直在女扮男装，是被大佬包养的女人。”
“满分高考状元的猫腻。”
“是谁包养了李修吾？”
“李修吾打人，没有得到任何惩罚，背后有一张无形大手在保护她。”
“我们都在用力地活着。”
各种各样的报道出现，谣言也出现在媒体上。
互联网上还好说，仇万军打过招呼之后，各大互联网公司都很给面子，一旦发现谣言就删除，并且追踪线索。
但纸媒，尤其是一些无良的小报纸、小媒体，还有南方系媒体，却在大肆传播。
辣眼睛。
金色文化和仇万军依靠掌握的人脉，快速地处理这件事情。
事件发生后的第三天，通过线上线下渠道，首先锁定了发布谣言的人。
“蔡一浓!”王诚的眼睛都在冒火。
这两天，他都没有睡好，眼睛里面带着血丝。
不断出现的谣言里面，有一半要带上他，而造谣的人很多，最下三滥，最没道德的就是蔡一浓。
各种造谣说他包养了老板。
他恨不得，找出来，把这人掐死。
“报警吧，移交天津警方处理。”林前看着眼前的证据。
这个蔡一浓，还真是执着，网络上的谣言被封禁，她就指使手下再编造一个，见网络效果不佳，就开始在纸媒上放消息。
他们最终顺藤摸瓜，找到了证据。
天津糖人公司。
仇万军看到这个公司地址，终究是没有忍住，给张书记拨打过去一个电话。
“有这种事情？”张书记其实也注意到关于李修吾的舆论。
他一直挺关注，但李修吾这边没有找到他，他也不好插手。
“你放心，这种害群之马，我们一定会坚决打击。”张书记说道。
熊芯厂的法务，也接到仇万军的电话，拿到京城送过来的各种证据后，代表李修吾和金色文化正式起诉蔡一浓。
天津警方这边拿到证据，又接到指示，快速行动。
糖人公司内。
“这个网络怎么回事，怎么刚发上去消息，就给删除了？”蔡一浓皱着眉头。
这几天她散播消息，并不是太顺利，尤其是在互联网这方面。
其实她对互联网的了解挺超前的，绝对是娱乐圈里最会利用互联网的人。
她的谣言计划，就是从互联网上开始，这样最低程度的留下痕迹。
但这两天，网络连续删帖，让她有点郁闷，她甚至打电话过去询问客服，为什么删除这些谣言。
她绝对不会想到，李修吾有能影响这些互联网公司的能力。
要知道这些互联网公司，现如今，随便一个，都是几十上百亿的大公司。
李修吾和金色文化，怎么可能有这样的能力，影响到这种公司。
再发几遍不同的谣言。她叫过手下，给一个网络高手打电话。
没人接，难道还在睡觉？
她知道，玩网络的人，白天爱睡觉。
突然办公室的门被敲响。
“谁？”她皱眉问道。
“蔡总，有人找你。”办公室外，秘书看着十几个制服，心里紧张。
咔嚓！
门打开了，蔡一浓看到制服，愣住了。
“你们这是？”她惊异开口。
“蔡一浓女士，这是你的逮捕令，这是搜查令。”为首的人出示两张文件。
“铐起来。”
两个制服马上过去，将她铐起来，一个带着白手套的女制服进行简单的搜身，将手机等物品，放进证物袋。
“你们干什么，我是合法公民，我和你们文化马局长认识。”
“记下来。”站在前面的那个人说道，然后指挥人搜办公室。
电脑主机，拆下来带走，各种重要物证，全部打包。
糖人公司里的员工，全都站在一旁看着，议论纷纷，不知道发生了什么事情。
得到消息的李国利跑了过来。
“各位，能否告知我们蔡总究竟犯了什么错误？”李国利询问。
领队的那个制服，回头打量了他一眼，想知道他有没有参与。
这道眼神，让人浑身发凉。
“她错什么错，无可奉告，你们想知道，可以依法请律师会见。”
经过一阵搜索，制服将认为有用的证据，全都打包带走。
蔡一浓也被当着公司员工的面，押出公司带走。
过了好几天，李国利申请的律师会见，才得到允许。
律师见到了被关押的蔡一浓，没有第一时间谈案件：“李国利先生，让我问你两个问题。”
“好。”蔡一浓眼神带着希望，她接受过询问之后，明白自己是因为什么进来的，希望李国利，把自己救出去。
“第一个问题，李国利先生让我问你，你是什么时候得罪的熊芯厂？”律师提出这个问题。
刚刚变更老板的芯片厂，津门的商人不能不知道，十几亿的交易呢，而且还是现金交易，背后是多大的财力。
他在处理蔡一浓案件的时候，和对方会面，发现是熊芯厂的法务，心瞬间凉了半截。
“？”蔡一浓知道熊芯厂，但她也想不起来，什么时候得罪过熊芯厂。
律师看她迷惑的眼神，没有解释，问出了第二个问题:“李国利先生，让我问问你，你还得罪了哪些公司？”
“？”
蔡一浓眨巴着眼睛，她的性格使然，经常得罪人，不过也没有什么大人物，顶多是合作过的人关系处不好，和人有各种利益分割矛盾。
她又不傻，怎么会去招惹那些惹不起的人呢。
“看来蔡女士全部想不起来。”律师站了起来。
“你要走，你还没有帮我处理呢，先把我保释出去。”蔡一浓马上喊道。
律师回头:“李国利先生说，你的事情他处理不了，他让我劝你，早早交代，争取宽大处理。”
“什么？”蔡一浓猛地站起来。
“李国利，他想做什么，他是不是想独吞公司，想得美，等我出去，公司还是我。”蔡一浓马上想到糖人，顿时拍着桌子大骂。
“干什么呢，老实点。”
看守所的外面，律师没有带回来任何答案。李国利叹息。
“我曾警告过她，对方来历不明，一切都要在法规之内，她总是这样疯癫。”
他犯了愁，对方的能量显然超出想象的大，对方对付完蔡一浓，还会不会对付糖人呢。


第113章 我的女神是被逼的

蔡一浓造谣案牵连很广，主要成员从全国各地被带到津门，一同受审。
案件公开审理，涉及到的报社，直接停业整顿，报社老板被传唤到津门。
因为仇万军提供的证据链已经非常齐全，一切从快从严。
虽然还没有判，但结果已经注定。
蔡一浓被顶格处罚，被判处担任缝纫机操作员三年。
组织网络水军的头目，因为多了一条非法经营罪，被判处担任缝纫机操作员五年。
重点参与的报社关停，撰稿记者被判处担任缝纫机操作员三年。
其他转发的媒体，视情况而定，或停业整顿，或警告罚款。
“不可能，不可能。”蔡一浓得知自己的结果，她不能相信。
“这不可能，以前不是这么处理的。”
“我们是文化产业，我要见马局长。”
“马局长去北塘水库钓鱼了，等你出来，可以去拜访他。”羁押她的制服好心地告诉蔡一浓这个好消息。
“为什么，这没道理啊，以前不是这样的。”她还是不敢相信，不就是造谣了一个明星吗，她以前又不是没有做过。
案件审理过程中，糖人也被查了
注册地和位于京城的办公地址均被搜查，不少人被带走调查，税务、消防等部门介入，所有业务被停止。
李国利感觉到一种寒冷，哪怕是大夏天，身上都出了一身冷汗。
他没有事，因为他确实没有参与，而且还多次劝蔡一浓不要违法。
现在的问题是，糖人该怎么办？
糖人有些关系，蔡一浓也有一些文化方面的关系，现在这些关系全都失去作用。
李国利找遍原来的关系，什么消息都没有得到，相关部门只是正常维护法律正义。
没有任何的徇私枉法，也没给任何人徇私枉法的可能。
就是这种没有问题，才是最大的问题，因为你不知道，哪里才是问题。
他想和糖人切割算了，但自己为这个公司付出很多。
在处理蔡一浓这些事情的同时，一些敏感的媒体察觉到了异常。
有些选择静观其变，有些则果断转向。
与此同时，王劲松联络了不少内地圈里的演员，公开站队，支持李修吾。
李雪建，陈导明，陈佩斯，六小龄童等一些老演员，站了出来，接受采访。
“正常人，只要有眼睛，就能分辨谁对谁错。”陈导明面对媒体如此说道。
“在这三年内，香江武行与内地工作人员冲突，逐年增加，基本上都是内地工作人员受伤吃亏。”
“香江武行，在内地拍摄期间，不只是在剧组霸道，还会在剧组附近惹是生非。”
不少人吐露香江娱乐圈的霸道行径。
问题集中出现在香江的武行身上，这也是有原因的。
过去的香江，每三个人中，就有一个有社团背景，后来社团消失，这些核心成员去哪里了呢？
这个时候，又正好赶上了香江娱乐圈北上，武行一下子不够用了。
香江娱乐圈，和社团深度绑定，这些社团成员，自然地被香江武行吸收，北上进入内地剧组。
这样的发声，被一少部分媒体报道，不过引起的关注不大，老演员也没什么粉丝可言。
年轻艺人，以及内地的影视公司，没什么表示，他们还想和香江圈合作。
矮人曾：“打人要道歉，我想当个中间人说和，大家坐下来谈谈，希望相关部门一起关注。”
香江圈看到占据了舆论优势，开始推动谈判。
他们没想到报警，但现在报警之后，情况对他们不利了，因此想要快点结束。
尤其是想利用有关部门，定性误会，让李修吾道歉后，团伙持械的刑事指控取消掉，否则谢霆峰真的可能会进去。
杨守城又给王诚打电话，他语气轻松，认为王诚应该得到了教训，李修吾也被舆论压得喘不过气来。
“王总，有没有兴趣聊聊？”
“我聊你妈。”王诚直接破口大骂。
“老子不好过，你这狗东西也别想脱身，和老子一起去死吧。”
他感觉自己这次完了，就算事情结束，李修吾也会把他开除掉。
如果说仇万军是隔行如隔山，自己呢，娱乐圈里的人，就算没有仇万军，他也应该处理好这件事情的。
有过这样的履历，在国内恐怕找不到什么好的工作，只能重新出国闯荡，他也就没什么顾忌，直接骂到他的脸上。
杨守城气得脸色一阵青一阵红。
但随即，又无法理解，自己只不过是攻击了金色文化的一个艺人，王诚就算生气，至于如此疯狂吗？
金色文化公司会议室里只有四个人，他们面前放着不少份资料。
“这是我们从香江狗仔那里买到的资料，里面有证据记载，过去那些已经成名的香江女艺人，为什么突然去拍咸湿片的原因。”
仇万军拿着手里的资料，他看过后，比较震撼，又觉得非常合理。
之前的香江娱乐圈都有社团背景，女艺人成名，想要涨工资、不想去陪睡、不听话，被逼去拍咸湿片。
“另外还有一些猛男的照片和视频，涉及一些男艺人被富商胁迫的情况……”
说完仇万军还看了一眼王诚，造谣都是有原型的，真有男富商，暴力恐吓，威胁，潜规则男艺人。
王诚恶狠狠地瞪了一眼仇万军，拿出一张U盘：“这是许褚从一个女艺人手里拿到的两个香江大佬的聊天录音。”
“我这个就差点了。”池玉峰开口说道。
“游梦时空的员工，通过技术，从一位陈摄影师电脑里，拷贝了一些自拍的影像资料，涉及到不少目前当红的香江女艺人。”
他们面前，还有一些其他的资料，但能引爆舆论的，也就这几个资料了。
几个人看着这些资料，饶是明白娱乐圈的水很深，这么深还是让他们有些吃惊。
“一份一份来。”林前开口：“不要让他们知道，我们手里，到底有多少资料。”
当天中午，下班时间，先从网络中传出消息：“揭秘曾经的香江娱乐圈。”
一些照片，以及片场逼迫著名女艺人拍摄咸湿片的影像资料。
下三路的新闻，尤其是颜色隐私，太容易引起关注了，消息瞬间铺开。
都不用金色文化推动，有网友自动分享传播。
“我靠，居然现场拿刀逼着拍摄。这是真的吗？”
“我的女神，我就知道，我的女神是被逼的。”


第114章 接连曝光

“片场都这么暴力的吗，直接打人？”
“什么真的假的，你们忘了，过去的香江什么样？”
无数的人评论，分享自己的看法。
这样的新闻，瞬间就淹没了关于李修吾的讨论。
大众开始斥责香江娱乐公司不当人的行为。
香江圈震惊，有些艺人被采访时表达了自己的看法
黄狗:“那时候虽然大家都很惨，但大家都是自由的。”
不少人直接联系互联网公司，请他们封禁这些消息。
“我们公司的论坛，是公开自由的论坛，只要不在上面发布谣言、从事违法乱纪活动，我们都持开放包容的态度。”天涯客服如此回复。
“百度是公开的搜索网站，本次涉及到的消息，都不是谣言，有图有真相，民众有知道新闻真相的权利。”
“你他妈谁啊，老子为什么听你的？”网易的部门主管，直接开骂。
互联网公司大多数敷衍了事。
不应该啊！
有人感觉不对，李修吾的谣言爆发的时候，这些互联网公司可不是这样处理的。
那些谣言，还没发酵，就被删除了。怎么到了香江圈的新闻，他们就不同意，也不合作？
香江女艺人，咸湿片真相。
从中午爆出来，下午扩散，晚上直接发酵，实体媒体参与进来，消息已经无法掩盖，关于李修吾的舆论彻底被掩盖。
过去的香江圈，确实混乱，别说女艺人，很多男艺人，也是其中的受害者。
有人反而抓住机会，公开发言，与过去做切割。
“我们也被逼着拍片子，当初我们是没有话语权。”矮人曾主动接受访谈，谈论当初他是怎么被人逼着拍摄作品的，以及那个社会对所有艺人的压迫。
香江圈很多艺人都在，一起斥责那个时代，吐露自己也是那个时代的受害者。
这样的发言，立即引发了大众的同情，觉得这不是香江圈的错误，是那个时代，是那些社团犯下的罪，不应该牵连现在的香江圈，和香江艺人。
“你还真是幸运。”四合院里，刘晓丽感叹的说道。
香江圈这个时候，爆发出这样的新闻，完全盖住了李修吾的舆论。
“是啊，幸运。”李修吾点头，没错，他就是这么幸运。
牵一发而动全身啊。放出来一头饿虎，吃谁可说不定。
经过三天时间，舆论都在向好发展时，又一个重磅消息被公布。
矮人曾和墨镜王的聊天音频被公布。
矮人曾详细讲述如何迷、QJ几个女艺人，并且对这些女艺人评头论足，谈论过程感受，嘻嘻哈哈说着事后对受害人的威胁与打压。
墨镜王也说起自己选角，有人去他的房间里面，并对曾经去过的那些女艺人评论。
这个消息的出现，扩散更加迅速，媒体刚刚遗憾舆论要沉寂的时候，又是一桶热油。
一个房间里，矮人曾，正高兴的和几个朋友喝酒聊天。
“哈哈，不知道谁爆出来的消息，不过却让我获得了，更多人的支持。”
公鸭嗓的矮人曾哈哈大笑，一开始，确实有点着急，但他被人提醒，转变思想后，果然效果不错。
“那些内地人都愿意相信，哈哈哈，笑死我了，来再喝一杯。”
“一群乌合之众，懂什么，还不是我们说什么是什么。”一个艺人恭维着他。
大家嘻嘻哈哈的聊着天。
“就是李修吾那件事被压下去了，想让京城相关部门出面的目的没有达成。”有人开口。
“那是杨守城的事情，他干儿子死活，跟我们没有关系，最好牢底坐穿。”矮人曾冷哼一声。
矮人曾和英煌关系并不好，2001年他曾被英煌安排人袭击，头上缝了29针。
“曾总。”就在这时，一个人闯进来。
“毛毛躁躁，会不会做事？”他公鸭嗓呵斥，脸上一阵阴戾。
“曾总，不好了，网络上出现了一些你的黑料，现在已经传播开了。”
“什么黑料。”矮人曾浑不在意，他本来就是一个大佬，黑料从来都不少。
“你和王墨镜的私下聊天被曝光了。”那人用嘴说不清，马上拿出来笔记本放在桌子上。
音频一开始，矮人曾的脸色就变了，是他的声音，几段对话下来，他好像也想起来是什么时候说的。
“马上撤消息。”音频还没有播放完，他公鸭嗓一样嘶吼起来。
“曾总，已经来不及了，互联网已经传遍了，实体媒体都已经开始传播，这还是从内地传回来，香江这边的媒体，也已经跟进。”
他握紧拳头，努力让自己冷静下来。
“马上安排人，就说是合成，是有人技术合成，联系王墨镜，统一口径。”
矮人曾不愧是一个从武行，混成影视圈大佬的人，他快速地冷静，分析形势，做出判断。
“花钱，让媒体澄清，再散播其他谣言。”他果断发布命令。
只要能混淆视听，事件对他的影响不会太大。
他早就有数不清的黑料，只要不实锤，一切都不重要。
矮人曾和墨镜王快速地澄清。
对外宣传，这是技术合成的音频，并且已经报警。
“我们希望，严厉打击这种犯罪行为。”矮人曾如此说道。
这一次的消息，传播得同样很广，矮人曾一直有这方面的指控，只是缺少法律的支持。
但这种自爆，私下里聊天被录下来，也不能作为证据。
在这些消息传播中，容祖尔发出四个“哈哈哈哈”，引发了不少人的关注。
媒体已经疯狂了，有人对音频做鉴定，证明是真实的。
“我靠，前两天，他还说自己是旧社会的受害者，好家伙，一转身，他变成了施暴者了。”
“这个畜生，强完人家，还打压人家，简直猪狗不如。”
“香江圈，他就是一手遮天啊，就没有办法判他吗？”
“好像还真没有，时间太长了，没有其他证据，这种录音，不能当做证据。”
所有人都认为，那些事情，他是真的做过，但没有证据，就没办法。
这不是只要女性口供，就能定罪的时代。
同时爆出来的墨镜王，潜规则了不少女性，也遭受到了冲击，被媒体报道，被大众抨击。
但是，他毕竟没有用强，都是那些女艺人主动进他房间。
再和矮人曾一对比，显得他还是个人。


第115章 程龙大哥，你就能保证，你没有黑料吗？

“不可能是平白爆发的，一定有人操控。”矮人曾果断的说道。
尽管和杨守城关系不好，他也要和对方联系了，同时联系其他香江圈的大佬。
“这不是我一个人的问题，我倒霉你们也好不了。”矮人曾直接如此对众人说道。
现场的这些人，互相对视。
“确实不太正常。”过去的隐秘，都已经沉睡那么长时间，不应该被爆出来。
这是有人报复，故意散播的消息，有人如此说道。
连续两次舆论的爆发，都是从互联网开始的，这件事，最有利的人就是李修吾。
针对他的舆论，直接被压了下去。
“他们怎么能获得如此隐秘的消息，还能拿到证据？”众人看向矮人曾。
咸湿片的事情太久了，消息被什么人收集，大家摸不清楚，但矮人曾这个事，是被人录音的。
以前的录音设备，可不会太小，不可能做的太隐秘，只有可能是熟人。
“我已经找人问过了，冯向丽那个贱女人偷偷录下来的，她前几天被一个内地仔睡爽了，然后说出来的。”
“她得到一百万，已经拿钱跑路了。”矮人曾咬牙切齿，恨不得杀了冯向丽。
“看来就是有目的的曝光这些隐秘。”洪胖子开口说道。
众人抽着烟，眼神闪烁，不知道想着什么。
矮人曾看众人的反应，冷笑一声:“难道你们比我干净，他们连十几年前的事情，都能挖出来，你们的事情，他们难道找不到？”
这话一出，众人全都坐不住了，从那个年代走过来，谁比谁干净啊。
“金色文化。”杨守城突然开口。
他想起来，王诚歇斯底里的怒吼，但他还是理解不了，王诚为什么那般怨恨。
“那个内地的新公司？”有人不相信，一个内地的娱乐公司，有这么大的能量吗？
“有可能。”洪胖子开口，他抬起头看着众人。
“你们有没有注意到互联网的异常，他们集体帮金色文化压制舆论，现在又一起放任舆论的爆发，连我们出资，撤消息，他们都没有做。”他开始想这段时间的市场反应。
“我还得到消息，糖人老板蔡一浓，前几天被抓进去，不少媒体被罚款、被警告，甚至一些参与直接造谣的媒体停业整顿。”
“这件事的处理，太果断了，这不合理。”
他这样一说，众人才想到，还真是如此。
一个案件的审判，要经过很长时间，蔡一浓从开始造谣，到被抓才几天。
她现在还没有被判刑，那些媒体却都停业整顿，相关人员被抓，这个过程也太短了。
“还有个问题，金色文化非常有钱，它的钱从哪里来的？”
这个问题一出，众人一惊。
是啊，金色文化的钱从哪来，总不可能是凭空出现，一定有来源。
杨守城突然感觉遍体发寒，如果王诚只是一个管理者，而李修吾才是金色文化的核心……
金色文化只有四个艺人，那个组合就不说了，剩下两个是李修吾和舒暢。
李修吾才是金色文化的关键!
他好像明白了，王诚为什么会发疯。
现场这些香江圈的大佬，能从那个年代走过来，还能获得这样的地位，都不是傻子，很快抓住了重点。
众人互相对视。
去和解？
很多人心里，有这个念头，全都看向了杨守城。
杨守城是香江圈绝对的大佬，比这些人的地位都要高，但现在这个情况下，他不得不拿出手机。
他再次拨通王诚的手机。
“王总，我们可以谈谈。”虽然都是说谈谈，但和上一次，他的态度谦和了许多。
“没什么好谈的，你发起了战争，结束由我们说了算，什么香江圈，真把自己当人了。”王诚现在的情绪平静了很多，纵然知道自己最后会被开除，他也要做好这次事情，就当是向老板赎罪。
“我想见见李修吾，我想和他谈谈，我相信，一切都是可以谈的。”杨守城的概念里，李修吾是艺人，他就一定需要资源，需要香江圈人脉。
“哼!”王诚冷哼一声，就在他要挂断的时候，杨守城马上说道:“你不能替李修吾做决定，你不知道他怎么想的。”
这句话，让王诚顿住了。
杨守城说的确实有道理，他不能替李修吾做这个决定。
“我们可以合作，香江大导演，大项目，女明星，我们都可以商量。”杨守城察觉到这句话管用，马上开出条件，对李修吾这个艺人来说，非常重要的条件。
王诚沉默了，他确实不能为李修吾做这个决定。
“等着。”王诚说完挂断电话，先打给林前打听。
林前已经回了熊猫机芯厂，那边的查账，和福克西斯的事情，都需要他。
“你觉得老板需要吗？”林前揉着额头。
“不用管他们，按计划进行。”
“我明白了。”
老板想要，何必通过香江圈，他现在就可以牵头，投资一个大项目，请个大导演，女明星随便都能请到。
王诚直接把杨守城的电话拉黑。
杨守城左等右等没有等到电话，给王诚拨打回去，才发现被拉黑了。
“欺人太甚，欺人太甚。”他气得跺脚。
众人看他的样子，大概明白怎么回事。
“各位，都联系一下吧，否则下一个新闻，谁也不知道，会是谁的。”
这一刻，所有人心头都有种阴霾。
众人离开房间，拿起自己的手机，开始联系人，找人说和，找人传信，想要和解。
然而，回应他们的是又一个重磅消息，一下子涉及到多位香江圈男艺人。
看到这么爆炸的新闻，媒体又一次狂欢，开始报道，吃瓜群众，或是上网，或是拿着报纸。
“辣眼睛，辣眼睛，居然有人有这样的爱好。”
“我的偶像啊，我一直以为，他是个猛男，没想到他在背后居然承受了这么多。”
“别说了，我吃饭呢。”
“前段时间，还有人威胁女艺人，现在又爆出来威胁男艺人。香江圈是这个样子的啊。”
“这段时间，吃瓜吃的挺多的，就是不知道，还有没有。”
第三个消息爆出来，香江圈彻底慌了，这次涉及到不少的知名男艺人，波及范围很大。
一直没有参与的程龙，接到好多人的电话，想让他说情。
大哥的面子，在哪里都好用。
“我不知道啊，我也没那交情。”
一开始，程龙没参与，觉得自己不需要参与这样的小事，现在发现对方不好惹，他更不想参与了。
“大哥，你就能保证，你没有黑料被对方抓住吗？”


第116章 让他们去拜真佛吧（加料）

一时之间，王诚接到了很多电话，全都是说情的，让他不要再往外放黑料了。
他油盐不进，全都挡了回去，有人想到直接找李修吾。
“修吾，王京给我打电话，想和你谈谈。”王劲松给李修吾打电话。
“我知道了老师，麻烦你了。”李修吾开口。
“你不想和他谈？”
王劲松听着李修吾的语气，太平淡了，好像一点都不意外。
“不着急，老师这个时候你要稳住，说不定今后你就是圈里的大佬了。”李修吾戴着鸭舌帽，坐在西海边，拿着鱼竿钓鱼。
小狮子蹲在他的身边，等着吃鱼。
水面的鱼漂动了，李修吾脸色一喜：“中鱼。”
他快速地起竿，一下钓上来一个虾虎，脸上的笑容瞬间消失。
“喵想吃大鱼。”小狮子看着放到自己面前的虾虎，它用爪子扒拉，扭头看李修吾。
“你能不能钓到鱼？”
“肯定能。”李修吾装好鱼饵，继续钓鱼。
没过多长时间，王劲松的电话又打了过来。
“修吾，有人找到陈大凯，老谋子，让他们说和，他们传话，对方愿意道歉赔偿，香江这两年的立项的电影，任你选五个角色。”王劲松脸上带着喜色。
“我知道了老师，你端一下大佬的架子，不用急着给他们答案。”
李修吾一边看着盯着水面，一边对王劲松说道。
“你说的什么？”
“老师，这已经不是我个人的事情了，他们现在不是要向我服软，他们拜不到真佛，没人护得了他们。”李修吾说着，又一次提竿，还是只小虾虎。
王劲松沉默着挂断了手机，他没听懂。
“我不吃。”等着李修吾钓大鱼的小狮子，看到全都是小虾虎，耐心被李修吾耗没了，转头往四合院跑去。
李修吾低头看着蹦跶的小虾虎，也没心情钓鱼了，收拾好渔具，过了环海路，就是四合院院门的台阶。
他推开虚掩的门走进去。
刚刚把渔具放下，王劲松的电话又打来了，他语气中带着激动。
“程龙，李连杰都打来了电话，希望和你见一面。”
“老师，淡定，一定要淡定。”
“我淡定个屁，程龙，李莲杰，在全世界都有面子。你让我怎么淡定。”
王劲松语气中带着激动，这两位是真正的国际巨星，尤其是程龙，在很多国家，都非常有排面。
他去哪里拍戏，无论遇到什么样的条件，对方基本上都能答应。
程龙要用一栋楼拍戏，三天内，绝对把楼清空，让他使用。
二战的潜艇，都能借来使用。
“我觉得，你应该见见，当然，我支持你的决定。”
王劲松猜出来，李修吾做了什么，他惊讶于金色文化的能力，要知道挖出来这些东西，可不是简单的事情。
“那就，不见了吧。”李修吾这样说道。
“什么？”王劲松怀疑自己听错了。
这可是程龙和李莲杰的共同邀请。
“老师，再等等就有结果了。”
“你……”王劲松错愕。
“好吧，我就回绝了。”王劲松还是不明白，李修吾为什么要这样做。
这一天，王劲松接到了很多人的电话，全都是希望找李修吾，找王诚说和的电话。
香江圈的艺人，疯了一样的联系自己能联系上的人脉，不少人亲自飞到京城，前往金色文化，但都吃了闭门羹。
不能再让金色文化发布新的新闻了，谁都不知道，下一个是谁。但凡有黑料的艺人，全都在行动。
刘晓丽接到了刘勇辉的电话。刘勇辉知道刘晓丽和李修吾住在一起，希望约出来见一面。
这一次，金色文化和李修吾的名字，被整个圈子都知道。
但所有的说和，全都没有得到回应，在众人眼里，这就是一个疯子，一个有钱的疯子。
香江圈都愿意谈愿意道歉，愿意让资源了，为什么不见好就收。
不少人都嫉妒香江圈，提出来的条件。李修吾却并不在意。
猛男艳照事件后的第二天，香江这些人感觉度日如年，骂骂咧咧，凡是有黑料的，都跟热锅上的蚂蚁一样。
不少人都查到，前段时间几乎所有香江的狗仔，都被一伙人接触过，很多狗仔接收到转账。
不仅如此，很多明星的助理，经纪人，尤其是前经纪人，前助理，都被人接触过。也有拿到一笔钱。
这说明，金色文化，掌握了大量的黑料。
整个香江圈人人自危，感觉下一刻，黑料就爆到自己的头上。
按照前几次的爆料时间，他们会在第三天的中午，放出黑料。
每个人都感觉，自己头上悬着一把剑。
但现在，金色文化，明显是要鱼死网破，带着大家一起死。
“杨守城，都是你旗下的艺人，搞出来事，也是你带着大家向他们施压，你必须想办法解决。”有人已经顾不上英煌不英煌了。
“没错，大家脱层皮，你也别想好过。”众人恶狠狠地看着杨守城，这一切都是他引起的。
“妈的，我也想让他们两个去道歉，判刑，让他们坐牢，我现在连人都见不到。”杨守城现在也非常恨死谢霆峰和张卫健。
都是这样的混蛋惹事。
尤其是张卫健，整件事就是他惹起来的，还有谢霆峰那个蠢货。
他现在已经顾不上谢霆峰判刑不判刑了，先保住自己，保住公司里其他的艺人。
“我们只能去找上面了。”洪胖子开口说道。
“我们去找了，就要低头合作。”有人不甘心。
内地想要影视国际化，因此邀请香江圈来内地发展
香江圈自身遇到发展困境，正好也需要内地圈的资源，双方各取所需。
但在合作中，香江圈艺人，仗着过去影视积累下的粉丝，在内地越来越霸道。
“都什么时候了，先活下来，再想其他的吧。”洪胖子低吼。
没错，先活下来，再想其他的事情，众人很快得出了结论，找广电部门的领导求饶。
香江圈的代表走进了广电部门，经过半天讨论，广电的领导当着他们的面打电话。
“是修吾吗，我是广电的赵长河。”他声音带着笑意，对这次的事件非常满意。
“赵局长你好，我是李修吾，你找我有什么事情？”李修吾接到这个电话，并没有太过意外，有些事情，看到开始，就能知道结果，他已经看到最终的走向，也乐意推向这个结果。
重要的是，能得到什么。
“想问问你消气了没有？”赵长河直接询问李修吾。
“领导你说什么？”李修吾语气中充满疑惑。
“你小子还想打马虎眼？”
“领导我冤枉啊，我这些天，天天在家里钓鱼养花，什么事都不知道啊？”他语气中透着委屈。
“我就当你不知道，让你的公司停下来吧，想要什么过来跟他们谈。”赵长河很不客气，这一次不仅让他们切实拿捏了一次，这些傲气的香江艺人，李修吾的利益还还可以继续谈。
“领导，肯定是有人背着我做什么事情，我马上打电话，问他们都干了什么，给领导添这么多麻烦。”
“你小子，呵呵呵，不错，有事给我打电话。”
李修吾收起手机，略微考虑，给潘磊拨了电话过去。
他换上一身衣服，往外走。
“修吾，你要出门？”刘晓丽听到动静从客厅快步走了过来，她这几天一直在家照顾李修吾，穿着一身居家的浅灰色针织长裙，柔软的面料贴合着她依旧保持得很好的身段。她走到李修吾面前时，习惯性地伸手替他整理了一下衬衫的领口，指尖不经意间擦过他颈侧的皮肤。
李修吾微微顿了顿，感受着那略带温热的触感。“阿姨，我要去公司一趟。”他对刘晓丽笑着说道，目光在她脸上停留片刻。这些天她就像家人一样照顾自己，一日三餐都亲手准备，连他钓鱼回来弄脏的衣服都会主动拿去洗。这种无微不至的关怀让人心暖，却也偶尔在李修吾心底掀起微妙的涟漪。
刘晓丽的手指没有马上离开，而是沿着他的衣领轻轻抚平，动作自然得仿佛母亲对孩子的照料。她的眼神温柔中带着一丝担忧：“现在外面风声紧，你要小心些。”
“我知道的，阿姨。”李修吾微微低头，让她能更顺手地整理。从这个角度，他能看到她针织裙领口微微敞开处露出的精致锁骨，以及隐约可见的胸廓曲线。她身上有股淡淡的香气，是洗衣液混着某种花香调沐浴露的味道，清爽干净。
刘晓丽注意到他的视线，脸上泛起一丝不易察觉的红晕，但手上的动作没有停。她将手移到他的肩膀处，轻轻拍掉上面并不存在的灰尘：“你这些天瘦了些，是不是没好好吃饭？晚上回来我给你炖个汤补补。”
“阿姨每天都做这么多好吃的，我怎么可能瘦。”李修吾笑道，声音里带着感激。
“你呀，工作起来就顾不上自己。”刘晓丽的语气带着亲昵的责备，她的手很自然地滑落到他的手臂上，隔着衬衫布料能感觉到他手臂肌肉的坚实线条。这个年轻男人的身体正处于最旺盛的时期，每一寸肌理都充满力量感。她微微怔了一下，手指不自觉地收紧了几分，意识到自己的动作有些越界，却又舍不得立刻松开。
李修吾能清晰感觉到她手掌的温度透过薄薄的衬衫传来，温软而细腻。两人之间的距离很近，近到他能看到她眼睫轻颤的弧度，看到她鼻尖细微的汗珠，甚至能感受到她呼吸时胸前微微的起伏。空气在那一刻变得粘稠起来，四合院里安静得能听见风拂过廊下风铃的声响。
“阿姨。”李修吾轻声唤道，声音比平时低沉了些。
刘晓丽像是被惊醒般松开手，后退了半步，脸上泛起的红晕更明显了。她捋了捋耳边的碎发，试图掩饰刚才那一刻的失态：“我……你路上小心，遇到事情要记得给我打电话。”
“我会的。”李修吾看着她不自在的模样，心底涌起一股说不清道不明的情绪。这些天相处下来，他能感觉到这个成熟女人隐藏在温柔照料下的一些微妙波动。有时晚上他在客厅处理工作时，她会端来热茶，坐在一旁安静地织毛衣，偶尔抬眼看他，眼神柔软得像水。有时他钓鱼回来，她会自然地接过他脱下的外套，手指不经意间触碰到他的手腕内侧，那处皮肤格外敏感，每次接触都让他心中微颤。
有一次半夜他下楼倒水喝，遇到她穿着丝质睡袍坐在庭院里看月亮。月光洒在她身上，将那件睡袍照得近乎透明，勾勒出她依旧曼妙的身形轮廓。她回头看到他的时候先是一惊，随即露出温柔的笑容，邀他一起坐会儿。那晚他们聊了很久，聊刘亦菲小时候的事，聊她年轻时在舞蹈团的经历，聊她对未来的迷茫。她说话时身体微微前倾，睡袍的领口随着动作敞开得更大了些，他几乎能看到那对饱满乳房的上半弧线，在月光的映照下泛着象牙般的光泽。他知道自己应该移开视线，但那一刻却仿佛被定住了。
而她也察觉到了他的目光，却没有立刻遮掩，只是说话的声音变得轻柔了许多，呼吸也略微急促起来。后来她起身说要回去睡觉，经过他身边时，睡袍的下摆轻轻擦过他的膝盖，带起一阵若有若无的香气。他清楚地记得那一夜自己失眠了，脑海里反复回放着月光下她半透明的睡袍，以及睡袍下若隐若现的身体曲线。
现在站在她面前，李修吾能闻到她身上那股让他心神不宁的香气。他的目光从她的脸滑到她纤细的脖颈，再往下是针织裙包裹的胸部。裙子的面料很柔软，随着她的呼吸微微起伏，能隐约看到内衣的轮廓。她今天穿的是一件米色的内衣，透过浅灰色的针织面料，能看到那圈蕾丝边和中间的扣子形状。
“修吾？”刘晓丽察觉到他的走神，出声轻唤。
李修吾回过神，意识到自己的目光停留得太久。他清了清嗓子：“阿姨，这几天辛苦你了。”
“不辛苦。”刘晓丽摇头，她的手指又不自觉地抬起来，这次是替他拂去肩膀上的一根落发。那个动作让她整个上半身都靠近了他，胸前的柔软几乎要贴上他的手臂。李修吾能感觉到那股温热和弹性，尽管隔着两层衣物，依旧清晰可感。
她的呼吸喷洒在他的耳边，温热而带着淡淡的香气。她的脸颊几乎贴着他的侧脸，李修吾能看见她耳垂上细细的绒毛，以及那颗小巧精致的耳垂，此刻泛着淡淡的粉色。他强忍着想要凑上去轻咬的冲动，身体却诚实地下意识地朝她靠近了些。
刘晓丽的动作顿了顿，却没有立刻退开。她拂去落发的手停留在他的肩膀上，手指轻轻摩挲着衬衫的布料。她的心跳开始加速，能感觉到年轻男人身上散发出的热量，以及那股混合着沐浴露和男性荷尔蒙的气息，让她有些头晕目眩。
这些天孤男寡女同住一个屋檐下，每天朝夕相处，要说内心没有任何波动是不可能的。她时常会在深夜回想这个年轻男人的种种——他处理事情时的果决从容，对待敌人时的冷酷狠辣，对待身边人时却又温柔体贴。这种强烈的反差让她着迷。而更让她难以启齿的是，有时看着他穿着背心在院子里健身，汗水顺着结实的胸膛滑落时，她会感到一阵久违的燥热从身体深处涌起。她已经很久没有过这种感觉了，自从离婚后，她以为自己早就将情欲这种东西深埋心底。
可现在，站在他面前，闻着他身上的味道，感受着他身体散发出的热量，她感觉自己的小腹深处开始隐隐发热。针织裙下的双腿不自觉地微微并拢，私处传来一阵轻微的湿润感。这让她既羞愧又兴奋——羞愧于自己对着一个可以做自己儿子的年轻男人产生欲望，兴奋于这种偷偷摸摸的禁忌感。
“阿姨，你脸有点红，是不是哪里不舒服？”李修吾的声音在她耳边响起，低沉而温柔。
刘晓丽这才惊觉两人的距离已经近得过分了。她慌忙后退一步，却又因为动作太急，脚下踉跄了一下。李修吾眼疾手快地伸手扶住了她的腰。
那一瞬间，两人都僵住了。
李修吾的手掌稳稳地托在她腰侧，透过薄薄的针织面料，能清晰感受到她腰肢的纤细柔软，以及那处肌肤的温热。他的拇指几乎要陷入她腰间柔软的凹陷处，那种触感让他心跳加速。而刘晓丽则感觉自己整个腰侧都被他的手掌烫到了，那只有力的大手仿佛带着电流，从腰部一直窜到她的脊椎，再扩散到全身。她的腿有些发软，几乎要站立不稳。
“小心。”李修吾轻声说道，却没有立刻松开手，而是继续稳稳地扶着她。他的目光落在她泛红的脸上，看着她眼中一闪而过的慌乱和羞赧。他能感觉到她身体细微的颤抖，以及腰侧肌肉的紧绷。
刘晓丽的手下意识地搭在了他的手臂上，借力站稳。她的指尖紧紧抓着他的衬衫袖子，指节因为用力而泛白。两人的身体几乎贴在一起，她能感觉到他胸膛的坚实，以及那下面有力而沉稳的心跳。而她自己，心跳已经乱得不成样子。
“我……我没事。”刘晓丽终于找回了自己的声音，却细若蚊蚋。她想让他放手，却又贪恋这片刻的亲密接触。已经太久没有男人这样触碰她了，更何况是如此年轻、充满力量的身体。她能感觉到他手臂肌肉的线条，感受到他掌心传来的热度，这一切都让她身体深处的渴望越发强烈。
李修吾缓缓松开了手，动作慢得像是慢镜头。他的手掌从她腰间滑离时，指尖若有似无地划过她的侧腰，那个动作轻得几乎像是错觉，却又清晰得让她浑身一颤。她知道他是故意的，这个认知让她既羞耻又兴奋。
两人终于分开了些许距离，但空气中那股暧昧的气息却更加浓烈了。刘晓丽低着头整理了一下裙摆，试图掩饰自己的失态。她能感觉到内裤已经有些湿润，私处传来一阵空虚的悸动，让她几乎想要夹紧双腿来缓解那种不适感。
“阿姨，那我走了。”李修吾的声音再次响起，比之前更加低沉沙哑。
刘晓丽抬起头，对上他的视线。他的眼神深邃得像潭水，里面翻涌着她看不懂的情绪，但她能感觉到那目光中的热度，仿佛能穿透衣物，灼烧她的肌肤。她的身体不由自主地又颤了一下。
“好，路上小心。”她努力让自己的声音听起来正常些，却还是带着一丝颤音。
李修吾点点头，最后看了她一眼，转身朝门口走去。他的背影挺拔而宽厚，行走间能看见衬衫下背部肌肉的轮廓。刘晓丽目送着他离开，直到他的身影消失在门后，才长长地舒了口气，整个人像是虚脱般靠在墙上。
她的手不自觉地抚摸上刚才被他触碰过的腰侧，那里仿佛还残留着他手掌的温度和触感。她的脸颊发烫，身体深处那股燥热不但没有消退，反而更加汹涌了。她缓缓闭上眼睛，脑海里全是刚才那一幕——他近距离凝视她的眼神，他扶住她腰时有力的手臂，他身上那股让她心神不宁的气息。
过了好一会儿，她才平复下急促的呼吸，站直身体。低头看了一眼，发现针织裙的胸部顶端，乳头已经因为刚才的激动而硬挺起来，在柔软的布料上顶出两个明显的凸点。她羞赧地用手臂挡在胸前，快步走回自己的房间。
而门外，坐上车后的李修吾也长长吐出一口气。他低头看着自己的手掌，那上面仿佛还残留着触摸她腰肢的柔软触感。他不是一个容易被欲望左右的人，但刚才那一刻，他是真的差点没忍住想要将她搂进怀里，亲吻她泛红的脸颊，然后……
他摇摇头，将这些旖旎的念头甩开。现在还不是时候，太多事情要做。但那个成熟女人身体的柔软温热，以及她看向自己时眼中一闪而过的羞涩和渴望，已经深深地印在了他的脑海里。
“谢谢阿姨。”李修吾对着已经空无一人的院落方向低声说道，然后点头，坐上车去了金色文化。
这是舆论爆发之后，他第一次来金色文化。
“老板。”遇到的人全都小心地打招呼。
李修吾微笑点头，他上了楼，得到消息的高层，都在电梯口等着他。
看到李修吾后，他们心情紧张。
“王诚和仇万军，来会议室，其他人都去忙吧。”李修吾说道。
“老板，这是我的错，是我没有尽到责任。”王诚进来后认错。
“老板，是我错估娱乐圈的规则，盲目处理这件事。”仇万军也承认自己的错误。
李修吾的目光看着两个人。
“娱乐圈的事情结束了，没爆的黑料都收起来。”他开口。
两人愣了一下，马上点头，没有质疑。
“香江圈其他人暂时不管了，一年之内，你们给我把英煌解决掉。”


第117章 结束

羞辱，赤裸裸的羞辱。
《小鱼儿与花无缺》的剧组重新开始拍摄。
张卫健和谢霆峰也回到剧组。
剧组很多人，都怜悯地看着他们。
他们的处罚结果出来了，正式道歉，两人被分别判处一年和三年缝纫机操作员的刑罚。谢霆峰因为有一句指使武行的话，比张卫健多了两年。
他们本来应该去踩缝纫机的，但被硬调过来完成拍摄。
这比让他们直接去服刑还要丢人。整天在剧组中，跟猴一样被看，他们还是两个主角。
剧组重新开始之后，大家都在期盼着李修吾到来。
李修吾却没有再出现，他停在剧组的房车，现在由杨雪使用。
王京看着这个剧组，他感觉浑身蛋疼。
这还拍个蛋啊，改剧本。
大量的戏改了又改，故事线虽大致不变，但李修吾不来了，燕南天的戏直接跳到被杨雪打死，找个替身拍完完事。
其他角色，该死的死，两个主角，他头疼地看着两个跟鹌鹑一样，畏畏缩缩的主角。
干脆全写死算了，杨雪也别爱花无缺了，一路杀杀杀，自己做女皇。
看着新剧本，不少人都很无语。
尤其是范冰冰，现在无比的后悔，当初要是不退那一步多好。
现在，所有人都知道了金色文化的能力，但凡有点见识都能猜出来，李修吾在金色文化的话语权，比王诚要大。
关键是金色文化的钱，金色文化的能量。背后一定有非常庞大的关系网。
所有人，都知道金色文化背后一定有很庞大的关系网，只是不清楚，具体会有多大。
现在，杨雪成了这个剧组的最大受益人，找她麻烦，也得看看能不能得罪得起李修吾。
这一次整个香江圈，都受到了教训，让出了巨大的利益，武行也得夹着尾巴，不敢像以前那么横了。
可以说，整个香江圈，都恨死了张卫建和谢霆峰这两个家伙，他们让整个香江圈都损失巨大，话语权没有争取到，反而让出了许多的利益。
矮人曾断尾求生，在京城组建的经纪公司直接易主，包括旗下吴孟达等艺人，转为金色文化明星。
这次参与、抵制李修吾的香江势力，多多少少都付出了一些代价，唯独英煌，王诚的谈判中没有搭理他。
这样的反常，反而让杨守城心里不安，他联系王诚，被王诚拒绝。
他联系其他香江大佬，一起找王诚谈。
“你自己处理喽，别拉着大家一起死。”大家都付出了很大的利益，才保住自己。
矮人曾最惨，北上来京城，这可不是他一个人出资搞的，背后的构成复杂，他现在只想跑路。
其他人冷眼旁观，本来事情就是英煌搞出来的，对方明显没有消气，现在大家好不容易脱身，只能死道友不死贫道。
……
“老板，现在就是这样的情况了。”王诚把事情处理的最后结果，一一向李修吾禀报，而后忐忑地站在那里。
李修吾坐在椅子上，看着王诚。
“还记得你在应聘的那一天，是怎么分析金色文化的吗？”
王诚回忆，时间不算太远，大半年而已，他还没有忘记。
想到曾经的分析、对金色文化的发展安排以及当时的心态，他低下了头。
“老板，是我骄狂，疏忽大意，是我没有尽到责任。”王诚承认是自己因为听到老板幕后的资本而骄狂。
李修吾敲打着桌子。咚咚的声音，让王诚更加忐忑，头上都出现了冷汗。
“仇万军会在一年内，处理掉英煌，你去香江吧，把英煌的一切收拢起来。”
考虑之后，李修吾做出了这个安排。
香江的幕后团队，经过几十年的发展，确实要比内地的更专业。
“是，我明白了。”王诚重重点头。
将王诚安排完后，他又嘉奖了这段时间金色文化内部大家的表现
总经理的错误，不是所有人的错，事件的处理上，大家出力很多，出谋划策。
“许褚，这次你最辛苦，奖励一个月工资。”
“谢谢老板。”许褚骄傲地站起来，普通的脸上，带着自豪。
众人无语，这家伙天赋异禀，学不来，真的学不来。
“大家的表现都不错，年底发奖金。”李修吾对所有人进行了鼓励。
“老板英明神武，这都是我们应该做的。”众人马上欢呼。做了事情，拿到奖励，还有什么是比这更开心的事情吗？
原本以为，这件事是公司处理失误，才对李修吾造成影响，大家都要跟着被罚。
现在老板明辨是非，只罚王诚，还对做出贡献的他们，进行奖励。没有人不高兴。
文化部门通知，清除网络上的录音和视频，媒体也不允许再提及相关内容，这一次的事件正式平息。
各种花边新闻消息，一些武术的爱好者，讨论李修吾究竟有多厉害。
“他一个人打两个人，游刃有余。”不少看过视频的人，都能看到李修吾的身手，迅速，敏捷。
就在这个时候，《连城诀》的剧组，放出来一个视频。
那是李修吾和于承惠的比剑视频，半年的时间，电视剧完成了后期，正好趁着李修吾的热度，放出这个视频进行宣传。
因为是迎着光拍摄，部分镜头有种剪影的效果，视觉效果，非常好看。
两人比试剑法，李修吾的剑法华丽绚烂，于承惠的剑法则大开大合。
“哇，李修吾的剑上有光，这是特效吗？”有人看着视频评论。
“你没看到李修吾背对着阳光吗？”
“于老爷子都说他不讲武德，哈哈哈。”
“战斗力有多少不好说，他的剑法好漂亮啊。”
“李修吾在艺考的时候，就有剑法表演，当时看着华丽好看，没想到这个剑法，居然能够用于实战。”
李修吾在这个时间点，有着关注度，这个视频引发热度。
王新民马上宣布了李修吾出演的《连城诀》，即将播出。
《连城诀》趁着这个热度播出，收视热度挺高，评分也不错，但随之而来的就是骂骂咧咧。
“狄云这么惨，上辈子毁灭世界了吗？”
“我靠靠靠，电视里就没有一个好人。”
“我的猴哥儿，居然吃人肉，昨晚我一夜没睡着。”
“导演你给我出来，你家大门朝哪？”


第118章 你别吹了（加料）

“李修吾。”四合院里，李修吾正在看书，突然听到一声娇呼。
“你居然没有去接我。”刘艺菲跑了进来，看到李修吾后，叉着腰，一双漂亮的眸子，瞪着他。
“你没有告诉我你要回来啊。”李修吾笑着说道。
“我不告诉你，你就不能知道吗？”她鼓着嘴。
“亏我还给你带礼物。”
“礼物，什么礼物。”李修吾马上转移话题。
“不给你了。”她昂起头。
这个时候，去接刘艺菲的刘晓丽，拿着刘艺菲的行李进来。
“茜茜你准备的礼物。”
“哎呀，妈妈，你干嘛这个时候拿出来。”刘艺菲着急去拿。
李修吾先一步抢过来：“我看看什么礼物。”
“不许开，现在不给你了。”刘艺菲过来抢，李修吾一只手高高地举起来。
刘晓丽看到打闹在一起的两个人，转身离开了中院，去了后院。
刘艺菲抱着他的胳膊伸手，还是够不到，她只好抱住李修吾，整个身体挂在他的身上，往上爬。
就在她要够到的时候，李修吾直接换了一下手。
“哎呀，我跟你拼了。”她直接张嘴咬李修吾。
就在这个时候，李修吾的手从她腰间滑落，精准地托住了她丰满浑圆的臀瓣。他的手掌很大，掌心温热，五指深深陷入那柔软弹腻的肌肤里，隔着薄薄的运动裤，能清晰地感受到臀肉的紧实与弹性。这个突如其来的托举让她整个身体骤然抬高，两个人的脸瞬间相对，鼻尖几乎碰在一起。
她微张的小口还维持着刚才要说话的形状，唇瓣粉嫩湿润，隐约能看见洁白的贝齿和柔软舌尖的轮廓。呼吸间的热气喷洒在彼此脸上，带着少女特有的清甜气息。这个距离太近了，近到她能看清李修吾瞳孔里自己的倒影，近到她的睫毛几乎要扫到他的脸颊。
“你——”
她还没来得及说完，李修吾的唇就压了下来。
那不是浅尝辄止的轻吻，而是直接撬开唇瓣的长驱直入。他的舌头带着不容拒绝的力道，在她惊呼的瞬间探入口腔，缠上她柔软的舌尖。一股酥麻的电流从唇齿相接处炸开，沿着脊椎一路向下，让她的腰肢都有些发软。李修吾的手还在她臀上用力托着，五根手指几乎要嵌入臀肉里，灼热的温度透过布料烫着她的皮肤。
她下意识地想推开，双手抵在他胸膛上，却使不上力气。他的吻太深了，深得让她呼吸不畅，只能被动地承受着舌头的搅动和吮吸。唾液在口腔里交换，她能尝到他舌尖淡淡的茶香，还有属于雄性特有的侵略性气息。那只托着她臀肉的手开始不安分地揉捏，五指收拢又松开，每一次抓握都让臀肉在他掌心里变形，敏感的臀瓣传来一阵阵羞耻的酥麻。
更让她羞耻的是，她发现自己两条腿不知何时已经本能地夹住了他的腰，整个人完全挂在他身上。两个人的胯部紧紧贴在一起，隔着几层布料，她能感受到李修吾胯间那处明显的硬挺，正顶着她的小腹，随着他呼吸的起伏轻轻摩擦。
这个认知让她浑身一僵。
“唔...嗯...”
她想要说话，却只发出含糊的呻吟。李修吾的吻终于稍微松开一些，但唇瓣仍旧贴着她，他的舌头退出来时，还意犹未尽地舔过她的上颚，又在她下唇上轻轻啃咬了一下。这个动作太情色了，让她浑身都泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
“啊，呸呸呸，你快放我下来。”
刘艺菲的脸瞬间烧得通红，从耳根一路红到脖子，连锁骨处都染上淡淡的粉色。她慌忙放开搂着他脖子的手，想要从他身上滑下来，却被李修吾另一只手臂紧紧箍住了腰。那只手臂结实有力，像铁箍一样牢牢锁着她，两个人的身体贴得更紧，几乎没有丝毫缝隙。
“你自己主动靠过来的。”李修吾的声音略略沙哑，带着一丝戏谑。他的嘴唇还贴着她的脸颊，说话时温热的气息喷洒在她耳廓，“抱住了，怎么能轻易放开。”
“我、我没有...你放开...”她的声音越来越小，因为李修吾的嘴唇又顺着她的脸颊往下，一路吻到她的脖颈。湿热的舌尖轻轻舔过颈侧的皮肤，在那里留下一道濡湿的痕迹，然后又用牙齿不轻不重地啃咬了一口。
“啊...”她忍不住发出一声短促的惊喘。
这个反应似乎取悦了李修吾，他低笑了一声，鼻尖蹭着她的颈窝，深吸了一口她身上的香味。“真香。”
“你别...妈妈还在后院...”她推拒的手软绵无力，反而像是在欲拒还迎。
“所以你要乖一点，别大声叫。”李修吾在她耳边轻声说，然后含住了她的耳垂。
柔软的耳垂被他整个含进口中，温热的唇舌包裹着那处敏感脆弱的软肉，舌尖若有若无地挑逗着耳垂的轮廓，牙齿偶尔轻轻一磕。一股更强烈的电流从耳垂直击脑髓，让她整个人都哆嗦了一下，双腿夹得更紧了。
她能清晰地感受到，隔着运动裤和内裤两层布料，他胯间那根粗硬的肉棒正死死顶着她的小腹。那尺寸惊人，即使隔着衣服也能感受到它的长度和硬度，顶端硕大的龟头形状甚至能勾勒出来，正抵在她小腹最柔软的部位，随着他轻微的动作缓缓研磨。
更羞耻的是，她感觉到自己腿心处传来一阵陌生的湿润感。那处从未被触碰过的秘境，竟然在这种被强迫的、羞耻的亲密接触中，自主分泌出了滑腻的液体，连内裤都浸湿了一小片，湿湿黏黏地贴在敏感的阴唇上。
“你放开...求你了...”她的声音带着哭腔，眼眶都红了，不知道是羞的还是急的。
但李修吾显然没打算就这么放过她。他一只手仍旧托着她的臀，另一只手臂箍着她的腰，就这么抱着她往海棠树下的躺椅走去。每一步走动，两个人的身体都会产生摩擦，他的胯间在她小腹上来回蹭动，那只托着臀的手也在走动时自然地揉捏着臀肉，五根手指不时陷入臀缝之中，隔着布料按压那处隐秘的股沟。
她被抱到躺椅前，李修吾坐下，顺势把她放在自己腿上，让她跨坐在自己身上。这个姿势让两个人的下半身贴得更紧密——她的两腿分开，臀瓣刚好坐在他大腿上，而他也刚好微微分开双腿，让她的胯部正对着他胯间那根勃起的肉棒。
虽然还隔着衣服，但已经近乎零距离了。
“你、你放我下去...”她羞得快要哭出来，双手撑着他肩膀想要起身。
李修吾却按住她的后腰，往下轻轻一压。
“啊！”
她惊呼一声，整个人跌坐在他怀里，胯部重重压在他大腿上，那根硬挺的肉棒就这样结结实实地抵在了她的腿心处，隔着两层布料，直接顶上了她最敏感最羞耻的部位。龟头的轮廓甚至能感受到阴唇的形状，就这样死死卡在阴唇之间的凹陷处。
“别动。”李修吾的声音沉了下来，带着不容置疑的命令意味。
她僵住了。
不是因为害怕，而是因为那一瞬间身体传来的、从未体验过的剧烈反应。那根坚硬的异物抵在腿心，让她浑身都紧绷起来，腿心的湿润感却越发明显，甚至能感觉到温热的湿意正在扩散，内裤的布料已经彻底湿透，黏腻地贴在敏感的阴唇上。而他的肉棒还在那里，硬邦邦地顶着，隔着湿透的内裤和运动裤，温度依然能清晰地传递过来。
李修吾似乎也察觉到了什么，他的眼神暗了暗，一只手从她后腰滑下来，落在她的大腿上，然后缓缓往上，往她腿心处探去。
“不要...”她的声音抖得厉害。
“都湿了。”他的手指隔着运动裤，按在她腿心的位置，那里湿热一片。他的指尖不轻不重地按压下去，正好按在两片阴唇的中间，隔着布料碾磨那处柔软的嫩肉，“这么敏感？”
“我没有...你胡说...”她咬着嘴唇，眼角真的泛起了泪花。
李修吾没再说话，而是低头再次吻住了她。这次比之前温柔一些，但依旧强势。他的舌头探进来，缠住她躲闪的舌尖，轻轻吮吸舔舐。那只按在她腿心的手也没有闲着，而是隔着裤子，用食指和中指分开两片阴唇的位置，仔细地按压揉弄。
布料很薄，湿透之后几乎没有什么阻隔，她能清晰地感受到他手指的触感——指腹粗糙的纹路，按压时轻柔又充满侵略性的力道，还有当他的指尖准确找到阴蒂位置，隔着布料轻轻刮蹭时，那瞬间炸开的、让她几乎要尖叫的快感。
“唔...嗯嗯...”她在他嘴里发出含糊的呻吟，身体开始不受控制地颤抖。
李修吾的吻移开，转而含住她敏感的耳垂，舌尖在耳洞里打转，然后他在她耳边哑声问：“还抢不抢礼物了？”
“不、不抢了...你放开...”她已经语无伦次，身体在他的玩弄下快要融化。
那只手却更进一步，从她运动裤的裤腰探了进去，贴着平坦的小腹往下，直接探入了内裤边缘。指尖触碰到柔软阴毛的瞬间，她整个人像过电一样剧烈地颤抖了一下。
“别...求你了...真的不行...”她真的哭出来了，眼泪顺着脸颊滑落，不是因为痛，而是因为从未体验过的、铺天盖地的羞耻感和身体深处涌出的，让她恐惧的快感。
李修吾的手指停在那里，没有继续深入，而是贴着阴毛的边缘轻轻摩挲。“这么害怕？”
她抽泣着点头，身体还在不受控制地颤抖。
他看了她一会儿，那只按在她内裤边缘的手缓缓抽了出来。然后他低头，在她额头上落下轻柔的一吻。
“那就先放过你。”
刘艺菲还沉浸在刚才的恐惧和羞耻中，整个人像溺水获救一样，瘫软在他怀里，急促地喘息着。她能感觉到自己腿心还湿滑一片，内裤黏腻地贴着皮肤，而那根硬邦邦的肉棒还抵在那里，没有丝毫软下去的迹象。
李修吾又在她唇上亲了一下，这次只是蜻蜓点水，然后他抱着她，让她调整了姿势，侧坐在他腿上，不再是刚才那样羞耻的跨坐。只是他的手依旧搂着她的腰，两个人的身体靠得很近。
“现在老实了？”他问。
她红着眼睛点头，连看都不敢看他。
李修吾在她臀上轻轻拍了拍，力道不重，却让她又是一颤。然后他终于放开她，伸手去拿那个礼物盒。“我看看，你给我带的什么礼物。”
她坐在他怀里，感受着他身体的热度，腿心的湿润感还很清晰，脸颊烫得惊人。心里乱糟糟的，羞耻、害怕，还有一丝说不清道不明的、隐秘的兴奋。她想从他腿上下去，但身体却软得没有力气，只能就这样靠在他肩上，任由他抱着自己坐在躺椅上。
李修吾打开包装，里面是一个全英语的包装。
“手机。”李修吾惊讶地开口。
“我看看，你给我带的什么礼物。”李修吾抱着她坐在海棠树下的躺椅上，两个人身体靠在一起。
他打开包装，里面是一个全英语的包装。
“手机。”李修吾惊讶地开口。
“你快打开看看。”刘艺菲眼神充满期待。
李修吾打开包装，从里面拿出来一款手机，翻看了一下说明书，开启了手机。
“6260，旋转翻盖，酷不酷。”她一脸求夸奖的表情。
“太炫酷了。”李修吾见她的神色，马上说道，实际上感觉花里胡哨，一点用没有。
“这个和功能机，不一样，我听说这个什么塞班的智能系统，可以视频通话，智能办公。”
刘艺菲介绍这个手机的功能，这款手机现在只在欧洲发售，是最先进的手机，她挑了好久，才选中了这个手机作为礼物。
“好厉害，我太喜欢了。”李修吾一边扒拉着手机，研究了一下翻盖，旋转，又看看号称智能的手机系统。
感觉和功能机，也没有什么太大区别啊。
“你好敷衍。”刘艺菲感觉到李修吾有点心不在焉。
李修吾抬头，注意到刘艺菲的目光，低头亲过去。
“我太喜欢你了。”
刘艺菲握紧拳头，在李修吾的胸口轻轻地锤了一下，靠在他的肩膀上，看着他的侧脸。
李修吾一手搂着刘艺菲，一只手看着手机，对这个时代来说，这个手机确实炫酷，外形上，能翻盖，还能旋转，内容上能看电子书，玩游戏，还能使用2.5G网络，进行视频通话。
虽然号称是智能手机，只不过距离真正的智能系统，还差得太远。
他玩了一会，就没什么兴趣了，对于玩过智能手机的人来说，多么炫酷的功能机，也都是功能机。
就像现在，怀里抱着刘艺菲，还在想其他事。
“你有什么想跟我说的吗？”刘艺菲看到李修吾收起手机，开口问他。
“说什么？”李修吾低头，看到她带着几分好奇的眼神。
“想说什么就说什么？”刘艺菲没有必须知道什么的想法，她只是好奇。
这次的娱乐风波，她看出事情的不简单，但不清楚具体内情，只是知道李修吾绝对不简单。
“我是金色文化的老板。”李修吾开口。
刘艺菲眨巴着眼睛，她猜出来了，《仙剑》和《天外飞仙》两个剧组，那些员工对待他的态度，就很不寻常，她又不傻。
“我还有百亿资产，控股好几家互联网公司，名下还有足以改变世界的高科技公司。”
“我即将掌握世界上最尖端的科技设备，打造科技产品，引领未来的发展方向，成为人类之光。”
“停停停，你别吹了好吧。”刘艺菲打住李修吾的话头。
她瘪着嘴：“不想说就不说，我才不在乎。”
“我说的都是真的，我拥有足以改变世界的力量。”
“你怎么不上天啊？”她白了李修吾一眼。
“嗯。”李修吾认真地思考这个问题：“这个可以考虑。”
“我居然没有发现，你还喜欢吹大气。”她从李修吾的怀里坐起来，横了李修吾一眼，往后院走去。
“真话你怎么不信呢。”李修吾在后面说。
“我信了，大科学家。”刘艺菲穿过了垂花门，声音传过来。
“我真能上天，你们信不信。”他抬头，看向海棠树枝上，几个蹲在一起的小肥啾。
小肥啾挪了挪，让出来一个位置：“你上来蹲着吧。”
“去去去。”李修吾挥手。
没人信就没人信吧，本来就不该有人信的事情。
李修吾继续拿起计算机系统的书开始看。
暑假期间，他基本上在家里看书，刘艺菲还接了几个活动，去维持一下人气，李修吾完全没有这方面的打算。
“修吾，神雕侠侣，什么时候拍摄？”这天吃饭的时候，刘晓丽问李修吾。
“怎么了？”李修吾抬头。
“小龙女你是打算给茜茜吗？”刘晓丽问他。
“阿姨有其他打算？”
“不是，我是想让茜茜试试唱歌。”刘晓丽如此说道。
“阿姨有什么想法？”
“我想让茜茜试试当歌手，影视歌三栖发展。”刘晓丽说着心中的打算，想让刘艺菲签约索尼公司。索尼是世界级的唱片公司。
“刘勇辉给你出的主意？”李修吾皱眉看着刘晓丽。
“不是。”刘晓丽摇头:“刘勇辉明年就会辞职，茜茜的经纪发展，需要我担任，我提前做打算。”
“阿姨，你要不喜欢茜茜，把她送给我吧。”


第119章 居然是真的！

李修吾和刘晓丽，分析了音乐市场，以及刘艺菲的发展和当前的国际形势。
“阿姨，茜茜的经纪合约，转到金色文化来吧。”最终李修吾对他们母女说道。
刘晓丽和女儿对视，有些犹豫，红星屋自1997年设立，就是为了给刘艺菲保驾护航。
“你们考虑考虑吧，茜茜去倭国发展，我不会同意。”李修吾没有太在意经纪约的问题，但刘艺菲想去日本发展，是不可能的。
暑假快要结束了，暑气还没有完全消除，四合院里很清爽。
他接到了福克西斯的电话：“老板，东西已经上船了，新加坡那边的安排要提前准备好。”
李修吾心中有一丝激动，计划居然真的开始启动了，光刻机上船，可以说计划已经成功了百分之八十。
他给林前打过去电话。
“明白了老板，我已经安排人去往新加坡。”
林前一直和福克西斯联系，比李修吾更了解进度，新加坡那边的安排也在提前布置。
“我明天要去一趟西安。”这天下午，李修吾和刘晓丽美女说了一下明天的出行计划。
“我刚回来没几天。”刘艺菲不满地说道。
在《天外飞仙》剧组，两人关系刚有巨大进步，李修吾就离开了剧组。
她刚回来没待几天，李修吾又要走，她有点不舍，很想粘着他。
“我有事情。”李修吾说道。
“我也要去。”
“可以。”李修吾点头。
“你们别乱来。”第二天，刘晓丽送两个人到机场，她很犹豫，要不要让刘艺菲跟着李修吾一起去。
昨晚刘艺菲求了好长时间，她才答应，但还是有些担心。
“知道了妈妈，我又不是小孩子了，你回去吧。”刘艺菲挥着手，跟在李修吾后面走进机场。
“女大不中留啊。”刘晓丽心里有点难受。
不过还好，将来也是在自己眼皮子底下。
西安，龙祥东带着人来接李修吾。
“老板。”龙祥东是科研人员，出来的时候，专门换了一身衣服，他也没有商人精英的模样，反而浑身透露着学者气息。
“龙组长辛苦了。”李修吾和他握手。
“这是我女朋友刘艺菲。”
“龙组长你好。”刘艺菲还在打量龙祥东，小脑袋瓜里面，分析这个人为什么叫李修吾老板，突然被李修吾的介绍弄得脸红。
“刘小姐你好。”龙祥东只是惊讶刘艺菲的年轻漂亮，却也没有多看，在他看来，刘艺菲还没有四四方方的机器好看。
“我们先上车吧。”众人出了机场，坐进车里。
刘艺菲坐在李修吾的身边，手指戳着他的胳膊。
“怎么了？”李修吾侧头看她。
“你不给我解释解释。”她目光看向前面的车。
“我不是跟你说过吗，我名下有一家高科技公司。”李修吾斜眼看她。
“你说的是真的啊？”那天说的，她怎么可能相信。
“你也可以当成是假的。”
刘艺菲闻言，深深陷入怀疑中，她不敢相信，可眼前看到的情况是，李修吾在西安真的有公司哎。
西安的道路建设还是很不错的，车很快进入了科技开发区。
“熊猫机芯。”刘艺菲看着门口的招牌。
她终于有点相信李修吾有家高科技公司了。
公司的门口没有人迎接，这就是科技公司和其他公司的不同。
科研人员，没心思搞那些虚的。
她一脸好奇地跟在李修吾的身边，走进公司里面，看哪里都好奇。
公司的装修风格比较冷硬，透着棱角分明的科技感。
“老板，那套设备虽然是二手的，保养的也非常不错，我们现在的研究已经开始慢慢上手。”龙祥东介绍着公司的情况。
张南京没有到手的那一套二手设备，被运到了这里。能被张南京看重，这套设备非常出色。
刘艺菲跟着李修吾，隔着玻璃，看着里面的研究员。
众人有条不紊，各自忙碌，或两三个人在一起讨论，没有因为李修吾的到来，而耽误工作。
“我们现在的研究员，绝大多数，都参与过中芯110纳米芯片的研发，他们只要静下心来，用不了多长时间，就能重新研发一款110纳米的芯片。”
“大家现在的精神，体魄，状态非常好，研发速度也比预计要快得多，我们有信心，明年就能够向90纳米芯片发起冲击。”
“不错。”李修吾点头。
科研室的人，和其他公司的人，状态很不同，他们对于尊卑上不太在乎，也没有太多的人情世故，就算看到李修吾这个老板，也都是微微点头，继续自己的研究。
刘艺菲一双大眼睛惊奇地看着这一切：“原来他真的有一家研究芯片的高科技公司啊。”
中午，食堂中。
李修吾和大家见了个面。
“公司建立，离不开各位，今天我听了龙组长的介绍，各位都辛苦了。”
“口号我就不说了，今年研发出110纳米芯片，我给大家奖金，另外我们现在也有了芯片厂，如果你们研发的芯片量产，芯片利润的百分之一，给大家分红。”
李修吾说出奖金激励，以及分红激励，他不吝啬于发钱，只要有成果，钱不是问题。
他们研发出先进的芯片，就有资格暴富。
“谢谢老板。”众人听到李修吾的话，心中非常激动。
这比任何的口号都要让人激动，奖金要拿，分红他们也想要，还能在自己爱好的事业上拼搏。
“好了，我就不耽误大家休息的时间，大家吃饭吧。”李修吾简单地说了一下奖金措施，坐了下来。
刘艺菲目光熠熠地看着李修吾，他刚才讲话的时候，真帅。
“吃饭。”李修吾看她发呆，敲敲桌子。
食堂的味道还行，不过比不上游梦时空的厨子，下次去问问，调一个过来，让大家都能吃上可口的饭菜。
刘艺菲吃得津津有味，主要是李修吾秀色可餐，她看着李修吾能吃下一大碗饭。
“你在公司里，不要乱跑，我和龙组长谈一些事情。”
吃完饭，李修吾对刘艺菲说道。
“好。”刘艺菲点头，她明白李修吾专门来一趟，肯定有重要的事情要处理，没有缠着他。
“你是神仙姐姐？”有员工注意到在公司四处打量的刘艺菲。
“你好，我是刘艺菲，不是神仙姐姐。”她笑着介绍自己。
“刘艺菲不就是神仙姐姐吗？”那个员工想了想。
“你能给我签个名吗？”
“好啊。”刘艺菲没有拒绝，这些都是李修吾的员工呢。
神仙姐姐，来公司给大家签名的消息，一下子就被传开了，大家都过来看大明星。


第120章 你又想摸我的腰（加料）

“龙组长，和西交大的接触，有没有什么反馈。”李修吾开口询问他。
这才是李修吾亲自来的目的。
之前一直想着，12英寸光刻机运回来后，在自己公司里研究。
后来发现自己好像没有光刻机的研究员，总不能自己培养吧，如果自己招募培养，黄花菜都凉了。
李修吾想到，熊猫机芯公司来西安的初始原因，就是和西交大合作。
光刻机的研发，也可以和西交大一起合作，大不了参与研发的人，都在李修吾的公司也挂个职，多开一份工资就是了。
在合作研究这款光刻机的过程中，可以培养自己人，积累人才。
“西交大很愿意和我们一起合作，已经在筛选第一批合作的人才，来我们公司实习。”龙祥东亲自跑去西交大，联系这件事情。
“嗯，实习生来了就给他们办理入职，不差他们的工资，好苗子就想办法留下。”
只有人才持续进入，才能有更大的发展，李修吾对这方面很重视，这也是他把西安作为公司地址的主要原因。
“好的。”龙祥东点头，他自然也明白人才的重要性，公司现在的人还是太少了一些。
“光刻机方面，你有没有认识的人才？”李修吾话题转到光刻机上。
龙祥东愣了一下，摇摇头。
“目前我们国内纯国产的光刻机，只能实现800纳米制程，和国际上的代差太大了。”龙祥东说出当前的技术差距。
要知道，国际上已经进入65纳米领域，这其中的差距，可想而知。
可以说，国内的光刻机研发，还处于从0到1的阶段。
龙祥东想了一下说道：“国内微电子企业能组装130纳米的光刻机，不过配件高度依赖海外进口，而且获取海外配件的流程也非常严格。”他摇摇头，光刻机方面，太让人绝望了。
李修吾点头，可不绝望吗，微电子行业才发展几年啊。
突然，龙祥东抬起头：“我听之前的同事说，有位叫武强的同志，他是美国IBM公司的光刻机研究员，参与了65纳米干法光刻机的研究。”
“目前他已经回国，担任微电子公司、中芯和华虹三家公司的重要职位，帮助国内的光刻机研究。”
龙祥东的话，让李修吾眼睛一亮随即又皱起了眉头。
他身兼三家公司的重要职位，也就是参与了三家公司的光刻机计划。
李修吾暗暗摇头，他现在不缺一个参与过65纳米光刻机研究的研究员，而是一群能通过拆解光刻机，逆向研发零部件的人才。
这需要，高度统一的思想。
一旦邀请的这位武强参与进来，其他三家，可能会知道。
他还是选择更保守的方案。
“西交大邱连海教授，也在研究光刻机的课题，我记得目前国产800纳米光刻机配件，就有一部分出自邱连海团队。”
李修吾提起西交大的一个团队。
“是有这么回事，不过邱连海的团队，经费比较短缺，西交大这边的研究经费，都是向军工倾斜的。”龙祥东说道。
说完这些，他又补了一句：“民用科技方面，清北有更多的课题团队。”
“嗯。”李修吾点头。
“你帮我联系邱连海团队，约个时间见上一面。”
李修吾也知道清北在民用科技上的团队更多，但他不敢赌啊。
就算有忠诚光环，万一有人坚定的想去呼吸香甜空气，这谁受得了。
还是先从西交大开始，至少双方目标不冲突，都是想让国内的技术取得突破。
逆向研发团队组建后，可以从清北等一些大学吸纳人才。
两人对于研究室的事情，进行了长时间的交流，确定了一些发展的方针。
刘艺菲正坐在一台电脑面前，几个研究员给她讲解芯片的设计思路。
研究员们讲得兴致勃勃，分享着各种想法和背后的原理。说着说着，几个人开始讨论，争论对方想法中的不足和缺陷。
刘艺菲一脸懵地听着，完全不知道他们说什么。
刚开始，她还挺感兴趣的，想看看高科技的芯片，是怎么研发的。说着说着，她就一头浆糊了。
而这些研究员，已经忽略了她，开始互相讨论，互相争吵。
“李修吾。”她看到李修吾出来，眼睛一亮，站了起来。
“这是做什么？”李修吾看到几个人在刘艺菲的面前争吵，走了过来。
“老板。”几个人停下争吵，和李修吾打招呼。
“我们跟老板娘讲解芯片的设计。”
“是吗，你能听懂吗？”李修吾笑着看向刘艺菲。
刘艺菲被老板娘三个字，弄得脸上发红，她隐晦地瞪了李修吾一眼。
“你们忙吧，我不打扰你们工作了。”她跟几个人说完，来到李修吾的身边。
“老板再见，老板娘再见。”几个直男挥着手。
“好好工作，过年给你们发红包。”李修吾笑着对几个人挥手。
刘艺菲注意到研究员们的视线，羞恼的她伸手掐李修吾，却被他抓住了手。
“你放开我。”刘艺菲挣扎。
“不行，你又想摸我的腰占我的便宜。”李修吾理直气壮。
“谁要占你便宜。”刘艺菲想打李修吾一顿，又怕引起大家的关注，被李修吾拉着手，走出了熊猫机芯。
“我们要去哪？”
“去酒店住下来，我要在这里待几天，处理一些事情。”
“哦。”她抬头看向李修吾，张张嘴，话到嘴边，还是没有问出来，而是说起了刚才的事情。
“刚刚我给那些研究员签名呢。”刘艺菲脸上就带着笑，显然非常高兴。
那些研究员都可有意思了，和大家不一样，说话很好玩。
“研究员和大家也一样，只不过在实验室里待习惯了，说话可能比较直。”李修吾为那些研究员解释。
“嗯嗯。”刘艺菲点头：“他们说话很直接，一点都不掩饰。”
潘磊开着车，来到预订的酒店。
酒店服务员带着两人上楼。
“就一间？”刘艺菲看了一下房间，这是顶楼套间，客厅宽敞明亮，落地窗外是西安的夜景。她注意到套间里确实有两间卧室，心里稍稍松了口气，但随即又因这私密空间而紧张起来——这么大的空间里只有他们两个人，这种认知让她心跳莫名加速。
“这是套间，放心让你单独住一间，我不欺负你。”李修吾似笑非笑地看着她，眼神在灯光下显得格外深邃。他缓步走向客厅中央，随手将西装外套搭在沙发扶手上，动作从容随意。刘艺菲的目光不受控制地落在他解开了两颗纽扣的衬衫领口上，那里隐约露出性感的锁骨线条，随着他的动作，衬衫布料勾勒出他宽阔的肩膀和精壮的胸肌轮廓。
房间里空调的温度恰到好处，但刘艺菲却感到一阵燥热从身体深处升起。她咽了咽口水，强迫自己移开视线，却听到自己心跳的声音在耳边格外清晰。李修吾靠得太近了——他此刻就站在她面前不足半米的地方，她能闻到他身上淡淡的古龙水味道混杂着男性特有的气息，那是一种干净而强势的味道，萦绕在空气中，缠绕着她的感官。
“哼！你敢，我也是练过的。”刘艺菲皱着鼻子，狠狠狠地瞪着他，试图用凶狠的表情掩盖内心的慌乱。她不由自主地挺直了脊背，这个下意识的动作让她的胸部在薄薄的打底衫下更加挺翘明显。她今天穿的是件米白色的修身针织衫，柔软的羊毛材质完美贴合着身体曲线，下摆塞进浅色牛仔裤里，勾勒出纤细的腰肢和饱满的胸脯。牛仔裤是很显身材的款式，紧紧包裹着她挺翘的臀部和修长的双腿。
李修吾的目光在她身上缓缓扫过，那视线带着温度，像是实质般抚过她的每一寸肌肤。刘艺菲能感觉到那道目光是如何停留在她胸口，如何描摹她腰肢的曲线，又如何在她双腿间逡巡。她的呼吸不由自主地急促起来，脸颊泛起红晕，身体的某些部位开始产生难以启齿的反应——乳尖在胸罩下有些发硬，摩擦着柔软的布料，带来微妙的刺激感；腿心深处涌出一股暖流，让内裤变得湿润黏腻。
“练过什么？武术吗？”李修吾忽然向前迈了一小步，两人之间的距离瞬间缩短到不足二十厘米。刘艺菲几乎能感受到他呼出的温热气息拂过她的面颊，那气息带着淡淡的薄荷味，想必是他刚才在车上吃的口香糖。她的视线水平正好落在他衬衫的第二颗纽扣处，从这个角度，她能清晰地看到他喉结随着吞咽上下滑动，那是一个充满男性荷尔蒙的动作。
“我...我在剧组学过一点防身术。”刘艺菲的声音有些发颤，她试图向后退，脚跟却碰到了沙发的边缘。这个小小的后退动作反而让她失去了平衡，身体微微向后仰去。李修吾几乎是条件反射地伸手揽住了她的腰，那只宽大的手掌稳稳地托住她的后腰，掌心的温度透过薄薄的针织衫熨烫着她的肌肤。
这一瞬间，两个人的身体贴得很近。刘艺菲能清楚地感受到李修吾结实的胸膛紧贴着自己柔软的乳房，那坚硬的触感和温度让她浑身一颤。她的双手无意识地抵在他胸口，隔着衬衫能摸到他紧实的胸肌，那肌肉的线条在她掌心下是如此清晰。李修吾的手还搂着她的腰，拇指的位置恰好在她脊椎最下方，那个敏感的尾椎骨附近，轻轻地、若有若无地摩挲着。
“防身术？”李修吾低笑一声，声音里带着慵懒的磁性，“那要不要试试看，能不能防住我？”
他的嘴唇离她的耳朵很近，说话时温热的气息直接喷进她的耳廓。刘艺菲浑身一抖，耳朵是她特别敏感的地方，平时吹头发时都要避开耳后那片区域。此刻李修吾的呼吸像羽毛般搔刮着她最脆弱的神经，一股电流从耳朵窜遍全身，直抵小腹深处。她感到自己的内裤已经湿透了，那片柔软的棉质布料紧贴着已经开始微微肿胀的阴唇，勾勒出私处的轮廓。
“你...你先放开我。”刘艺菲的声音软得不像话，带着她自己都没意识到的娇媚。她试图推开他，但手上的力道却微弱得近乎于抚摸。她的指尖隔着衬衫描摹着他胸肌的线条，从胸骨正中慢慢滑向两侧，她能感觉到那颗小小的乳头在布料下挺立着，坚硬地抵着她的掌心。
李修吾没有放开她，反而将另一只手也环了上来，将她整个人完全圈进怀里。这个拥抱的姿势让两个人的下半身也紧密贴合在一起。刘艺菲清晰地感受到他胯间那处坚硬而灼热的隆起正顶着她的小腹，那尺寸和硬度让她心跳漏了一拍。她不是无知少女，当然知道那是什么——那是他勃起的阴茎，正隔着两层布料紧紧抵着她的身体。
“你硬了...”她脱口而出，说完就后悔了，脸上瞬间烧得通红。
“嗯。”李修吾大方地承认，不但没有退开，反而故意向前顶了顶，“感受到它了吗？它很喜欢你。”
那处坚硬的隆起在她柔软的小腹上磨蹭着，隔着牛仔裤和西裤的布料，她能清晰地感受到它的形状、长度和热度。那是一根相当可观的尺寸，顶端粗壮的龟头轮廓分明，正抵在她肚脐下方那片敏感的区域。随着他轻微的动作，那根硬物在她身上缓缓摩擦，每一次移动都带起一阵战栗的快感。
刘艺菲的双腿开始发软，若不是李修吾的臂膀支撑着，她几乎要瘫倒在地。她的身体诚实地做出了反应——更多的爱液从阴道深处涌出，彻底浸湿了内裤的裆部，甚至有那么一两滴渗了出来，在牛仔裤的布料上留下深色的印记。她的呼吸变得急促而凌乱，胸口剧烈起伏，柔软的乳房随着呼吸一下下磨蹭着李修吾的胸膛。她能感觉到自己的乳尖已经完全挺立起来了，硬硬地顶着胸罩的杯垫，每一次摩擦都带来一阵酥麻的快感。
李修吾低下头，鼻尖轻轻蹭着她的颈侧。那片肌肤细腻白皙，能清晰地看到青色的血管在皮肤下隐隐跳动。他深深地吸了一口气，少女的体香混杂着淡淡的汗味和某种甜腻的气息涌入鼻腔——那是她动情时分泌的费洛蒙，浓郁而诱人。
“你身上好香...”李修吾的嘴唇几乎贴在她的皮肤上说话，湿热的气息让她颈侧的绒毛都竖了起来，“是沐浴露的味道，还是你本身就有的香味？”
说着，他的舌尖轻轻舔过她的颈动脉。那是一个极其色情的动作，湿润而灼热的触感像电流般窜过她的脊椎。刘艺菲忍不住发出一声短促的呻吟，那声音又娇又媚，连她自己都感到羞耻。她感觉到李修吾的阴茎在她小腹上跳了一下，变得更硬更烫了。
“别...别这样...”她的抗议软弱无力，身体却诚实地向他贴近。她的双手不再推拒，而是无意识地抓紧了他衬衫的前襟，将那昂贵的布料攥得皱成一团。她的臀部不由自主地微微向前送，让两个人的下半身贴合得更紧密。她甚至能感觉到他阴茎上暴起的青筋形状，能分辨出龟头和茎身的不同硬度。
李修吾的手开始在她腰后移动。那只大手缓慢而坚定地向下滑去，掠过她挺翘的臀峰，最后停在牛仔裤的后袋边缘。他的指尖探进后袋的开口，隔着薄薄的布料轻抚她臀肉的下缘。那处肌肤紧实而有弹性，随着他的抚摸，刘艺菲的臀缝不自觉地收紧，两瓣臀肉向内夹紧，像是要捕获他作乱的手指。
“牛仔裤很紧...”李修吾在她耳边低语，声音沙哑，“把你的屁股包得这么圆这么翘，是故意的吗？”
他的手突然用力，五根手指深深陷进她丰满的臀肉里。那种充满占有欲的抓握让刘艺菲浑身一颤，一股热流直冲腿心。她能感觉到自己内裤的裆部已经完全湿透了，黏腻的爱液甚至开始顺着大腿根部向下蔓延，带来一种羞耻而刺激的触感。
“不是...我只是随便穿的...”她的辩解被李修吾的吻打断。
那不是温柔的吻，而是带着强烈侵略性的深吻。他的舌头撬开她的唇齿，长驱直入地探进口腔。刘艺菲尝到他口中残留的薄荷味，以及更深层的、属于他本身的男性味道。那根灵活而有力的舌头在她嘴里肆意翻搅，舔过她的上颚、齿列、舌根，每一个敏感点都不放过。她被迫仰起头承受这个吻，喉咙里发出细微的呜呜声，像是小动物的哀鸣。
接吻的过程中，李修吾的手也没有闲着。那只原本搂着她腰的手向上移动，隔着针织衫覆上她左侧的乳房。他的手很大，几乎能完全包裹住她丰满的乳肉。隔着胸罩和两层布料，他能清晰地感受到那颗已经硬挺的乳尖，正倔强地抵着他的掌心。
他开始了缓慢而持续的揉捏。五指深深陷入柔软的乳肉中，感受着那丰盈弹手的触感。先是画着圈揉动整个乳房，让那里的脂肪组织在他的掌下变形、流动，然后逐渐收拢，将那团软肉向中心聚拢，最后用拇指和食指精准地捏住了那颗发硬的乳尖。
“啊...”刘艺菲忍不住弓起了背，乳尖传来的刺激太过强烈，让她浑身都在颤抖。隔着两层布料被这样玩弄，反而增加了摩擦的力度，那种粗糙的触感让快感加倍。她能感觉到自己的乳头已经完全勃起了，硬得像两颗小石子，在李修吾的指尖下颤抖、膨胀。
接吻的间隙，李修吾松开了她的唇，银丝在两人唇间拉出暧昧的细线。刘艺菲的嘴唇被吻得红肿湿润，泛着水光，微微张开喘息着。她的眼神迷离，瞳孔里蒙着一层情欲的水雾，就这么茫然地望着他。
“喜欢这样吗？”李修吾的声音低沉沙哑，拇指隔着布料继续按压那颗硬挺的乳头，力道不轻不重，恰到好处地带来疼痛与快感交织的刺激。
刘艺菲说不出话来，只能咬着下唇点了点头。她的身体诚实地回答了一切——更多的爱液从阴道口涌出，浸透了内裤的裆部，甚至有那么一两滴顺着大腿内侧滑下，带来冰凉的触感。她的双腿无意识地相互摩擦着，试图缓解腿心深处那种空虚的瘙痒感。
李修吾的另一只手终于从她的后腰滑进了牛仔裤里。他没有急着探入内裤，而是先覆上了她平坦的小腹。掌心下能清晰地感受到她因为紧张而紧绷的腹肌，以及更下方，那片柔软的、女性特有的三角区域。隔着湿透的内裤布料，他能感觉到那里已经一片泥泞，温热湿润的触感透过棉质布料传递到他的掌心。
他的手指开始在内裤边缘游走。首先沿着腰部的松紧带滑动，指腹摩擦着她敏感的腰部皮肤，然后缓缓向下，掠过髋骨突出的位置，最后停留在内裤裆部的边缘。那片布料已经湿透了，深色的水渍在浅色的内裤上格外显眼。他轻轻按压下去，能清楚地感受到两片饱满的阴唇形状，以及中间那道已经微微张开的缝隙。
“湿成这样了...”李修吾在她耳边低笑，湿热的气息喷进她的耳道，“我才碰了这么一会儿，你就湿得能当润滑剂了。”
刘艺菲羞耻地闭上眼睛，脸上红得像要滴血。她能感觉到李修吾的手指正在她最私密的地方游走，隔着已经湿透的内裤布料按压、摩挲。那层薄薄的棉布非但没有起到阻隔作用，反而因为湿透后变得更薄更贴身，将他的每一个动作都清晰地传递到她的敏感点上。
他的食指找到了内裤裆部那道缝隙，在那条湿润的沟壑上来回摩擦。布料因为湿润而紧贴着阴唇的形状，每一次摩擦都直接带动着两片肿胀的唇瓣，带来一阵阵令人战栗的快感。刘艺菲的呼吸越来越急促，她不由自主地挺起了腰，将小腹向前送，让他的手指能更深入地按压那个部位。
“想要更直接一点吗？”李修吾的声音带着诱惑的意味，手指勾住了内裤的松紧带边缘。
刘艺菲咬了咬唇，犹豫了不到一秒，就轻轻点了点头。身体深处那种空虚的瘙痒感已经快要将她逼疯，她需要更直接的触碰，需要什么来填满那种令人抓狂的空虚。
李修吾的手指缓缓探进了内裤的边缘。湿透的布料被撑开，摩擦着敏感的私处皮肤，带来一阵轻微的刺痛和更多的快感。他的指尖首先触碰到的是她柔软的阴毛，那些细密卷曲的毛发也因为湿润而黏在一起。再往下，他的指腹碰到了两片饱满的阴唇——温暖、湿润、肿胀，像成熟的花瓣般微微张开着。
当他的指尖终于触碰到阴唇内侧时，刘艺菲忍不住发出一声长长的呻吟。那里已经泥泞一片，黏稠滑腻的爱液不断地从阴道口涌出，将整个外阴都涂抹得湿漉漉的。她的阴蒂从包皮中探出头来，那颗小小的肉珠因为充血而变得硬挺红肿，敏感得轻轻一碰就会颤抖。
李修吾的手指停在了那处。他没有急着去触碰阴蒂或者探入阴道，而是先用指腹感受那里的地形。他能摸到两片饱满的阴唇，中间是湿润温暖的花穴入口，上方是那颗已经硬挺的肉粒。整个外阴因为充血而微微发烫，温度明显高于周围的皮肤。
“好漂亮的形状...”他低语着，中指缓缓分开两片阴唇，露出了里面粉嫩的黏膜和不断收缩的阴道口，“粉色的，还在收缩，好像在邀请我进去。”
这样直白的描述让刘艺菲羞耻得差点咬破嘴唇，但身体却诚实地做出了反应——更多的爱液涌了出来，直接沾染在李修吾的手指上。那液体温热黏稠，带着女性特有的甜腥气息。
他开始动作了。首先用指腹按住那颗肿胀的阴蒂，缓缓地、有节奏地按揉画圈。那颗肉珠极其敏感，轻轻一碰就能带来强烈的快感。刘艺菲的身体猛地弓起，双腿不自觉地夹紧，膝盖微微颤抖。她的双手紧紧抓着李修吾的衬衫，指甲几乎要嵌进布料里。
“啊...那里...轻点...”她喘息着求饶，声音里带着哭腔。阴蒂传来的刺激太过强烈，每一次按压都像电流般窜过全身，让她的大脑一片空白。她的阴道开始有节奏地收缩，空虚感越来越强烈，渴望被什么东西填满。
李修吾没有停下，反而加快了揉弄的速度。他用指腹快速地在阴蒂上来回摩擦，力道控制得恰到好处，不会太轻而隔靴搔痒，也不会太重而带来疼痛。那种持续而密集的刺激累积着快感，刘艺菲感觉自己像是一根紧绷的弦，随时都会断裂。
她的身体剧烈地颤抖，呼吸破碎不成调。淫水不停地从阴道口涌出，将李修吾的手指浸得湿透，甚至顺着她的股沟向后流淌，带来羞耻而刺激的粘腻感。她的内裤因为被撑开而紧紧勒在臀缝里，湿透的布料摩擦着敏感的肛门，带来另一种难以言喻的快感。
“要...要不行了...”刘艺菲从牙缝里挤出破碎的话语，她的双腿已经软得站不住，全靠李修吾的支撑才没有滑倒在地。
但她还没到。李修吾突然改变了动作，停止了阴蒂的刺激，转而将两根手指并拢，缓缓插进了那个已经湿透的花穴入口。
进入的过程顺滑无比——她的身体已经做好了充分的准备，黏稠的爱液提供了完美的润滑。两根手指轻易地撑开了紧致的阴道口，向深处探去。内壁湿热紧致，像是有生命般紧紧裹挟着他的手指，每一次抽动都能感受到那些柔软褶皱的吮吸。
“好紧...”李修吾嘶哑地说，手指在她体内缓慢地抽插起来。他的指尖能清晰地感受到阴道内壁的结构，那些柔软的褶皱，那个在深处微微张开的子宫口。每一次进出都带出咕啾咕啾的水声，那是爱液被搅动的声音，在安静的房间里格外清晰。
刘艺菲终于忍不住哭了出来。那是一种混杂着快感和羞耻的哭泣，眼泪顺着泛红的脸颊滑落，她咬着自己的下唇，试图压抑住那些淫荡的呻吟。但身体太诚实了——随着他手指的抽插，她的腰肢不由自主地摆动起来，配合着他的节奏前后挺动，让那两根手指能插得更深。
她的双手从李修吾的衬衫上滑落，无力地垂在身侧。李修吾的另一只手还在揉捏着她的乳房，隔着衣服按压着那颗硬挺的乳头。前后夹击的快感让她彻底失去了思考能力，只能沉浸在纯粹的感官冲击中。
他能感觉到她体内正在发生的变化——阴道壁开始有节奏地剧烈收缩，紧紧地挤压着他的手指，像是要把他吸进去一样。那是一种本能的反应，预示着高潮的来临。
“要出来了吗？”李修吾在她耳边低语，手指加快了抽插的速度，同时用拇指按住那颗红肿的阴蒂，用力揉搓。
这个动作成了压垮骆驼的最后一根稻草。一股强烈的电流从尾椎骨窜上头顶，刘艺菲的身体猛地绷直，喉咙里发出一声被压抑的尖叫。她的阴道剧烈痉挛，温热的爱液像失禁般喷涌而出，顺着李修吾的手指和大腿内侧流淌。她的双腿剧烈地颤抖，眼前闪过一阵白光，整个人软倒在他怀里，全靠他的支撑才没有瘫倒在地。
高潮持续了十几秒才慢慢平息。刘艺菲浑身都是汗，头发黏在泛红的额头上，胸口剧烈起伏，像是刚从水里捞出来。她的眼睛失神地望着天花板，瞳孔涣散，嘴唇微微张开喘息着，整个人还沉浸在余韵中。
李修吾缓缓抽出了手指，那上面沾满了她黏稠透明的爱液，在灯光下泛着淫靡的水光。他抬起手，当着她的面将沾满液体的手指放到唇边，伸出舌头舔了一下。
“甜的...”他给出评价，声音里带着满足的笑意。
刘艺菲看着这一幕，刚刚平复一些的脸瞬间又涨得通红。她羞耻地低下头，不敢看他的眼睛。但身体深处，那股刚刚被满足的空虚感又隐隐浮现——高潮只是暂时缓解了她身体的渴望，那种被填满的需要其实并没有真正得到满足。
她脱了鞋，坐在沙发上休息，双腿还有些发软，私处湿腻的感觉提醒着刚才发生的一切。她拿出手机，给妈妈打电话报平安。手指微微发颤，她深吸了几口气才平复了呼吸。
“妈妈，我们已经到了西安，现在在酒店呢。”电话接通后，她用尽量平稳的声音说道，但嗓音里还带着一丝情欲未褪的沙哑。
“李修吾，公司的事，可以跟妈妈说吗？”她分享西安的情况，突然想起公司的事情，回头问李修吾。她的牛仔裤裆部已经湿了一大片，深色的水渍在浅色布料上格外显眼，但好在刚才站着的时候被李修吾的身体挡住了，现在坐着反而暴露无疑。她不自在地并拢了双腿，试图遮掩那片羞耻的痕迹。
李修吾站在她面前，双手插在西裤口袋里，衬衫前襟被她抓得皱皱巴巴，皮带扣下方还隐隐能看到阴茎隆起留下的痕迹。他看起来从容而餍足，只有微微有些凌乱的头发和比平时更深的呼吸昭示着刚才的事情并非幻觉。
“随便。”他随口答道，目光在她湿透的牛仔裤裆部停留了一会儿，嘴角勾起一个意味深长的笑容。


第121章 捡到宝了（加料）

“你说什么？”刘晓丽怀疑自己听错了。李修吾有一家科技公司，还是芯片方面的公司。芯片产业，可是世界尖端的产业，国家这几年也在扶持。
“你是不是在骗妈妈？”
“哎呀，我怎么可能骗你呢，今天我们就去了李修吾的公司，叫熊猫机芯，公司里的员工，都很喜欢我呢。”刘艺菲有些着急。
“你真的没有骗妈妈？”刘晓丽还是不敢相信。
她虽然不懂芯片投资与研发，但这肯定要几亿乃至十几亿的投资吧，李修吾有这么多的资金吗？
“真的啊，妈妈不信可以来看看，李修吾要处理公司的事情，我们还要在这里待几天呢。”
刘晓丽尝试慢慢接受，只不过心里还是没有转过弯来。
“你在那里不要捣乱，别给修吾添麻烦。”
“我才没有添乱呢。”刘艺菲像是被刺到的小猫，马上反驳。
刘晓丽听着挂断的电话，坐在椅子上发呆。小狮子打了个哈欠，活动了一下，看看刘晓丽的脸，继续睡觉。
“一家芯片公司。”她呢喃着。
她想到舆论爆发的时候，李修吾一脸平静，好像一点都不担心那些舆论会影响到他。
“这样好像就能说得通了。”她吐出一口气，李修吾对拍电视，就是体验的态度，从来不太执着于大导演的作品。
看来他比自己想象中还要优秀。
刘晓丽突然想到自己的女儿，这是不是捡到宝了？
她脸上露出了笑意，抱起在她腿上睡觉的小狮子，狠狠地亲了一口。
“喵。”小狮子一脸的懵，两个眼睛疑惑地看着她。
……
刘艺菲挂断了通话，抬头看到李修吾在对着笔记本忙碌。
“你在做什么？”刘艺菲走了过来，双手背在身后，显然心情非常的好。
她伸着头看向电脑，屏幕上是一串串各种代码，完全看不懂。
“学习啊，不然以后怎么上天？”李修吾抬头看了一眼刘艺菲，手指噼里啪啦不停。
“你还真想上天啊？”刘艺菲在李修吾坐的地方挤了挤，认真地看着屏幕上的代码。
“不可以吗？”李修吾码代码的动作一停，手搭在了她的腰上。
刘艺菲侧头看着李修吾，眼神中带着不信。
“你还有什么事情瞒着我？”
“我有百亿资产，高超科技，能御兽，会修炼，能上九天揽月……”
刘艺菲直接给他一个大白眼。
“你看你，还是不信。”李修吾一脸的无奈。
“你说这些，谁会相信啊。”她不满地说道。
“其他的先不说，百亿资产，你知道那是多少钱吗？”
“不知道，反正很多。”李修吾表示没什么概念。
“那你还吹牛。”
“好吧，是我在吹牛。”李修吾也不解释了，不看到是不会相信的。
“我去洗澡睡觉了。”她脸上突然一红，感觉到李修吾的手，往她衣服里钻，拿开李修吾手掌，站起来跑了。
“要不要一起，我辛苦点，帮你搓背。”李修吾一脸的笑意。
“敢来，我打死你。”她红着脸，握着拳头，跑进了套间中。
李修吾看着她的背影，笑了一下。
看了一下屏幕上的代码，他手指动了几下，突然没什么心情了。
头不由自主地看向套间的门。
就在这个时候，他的电脑响了一下，把他拉回来。
他打开聊天的软件，这是游梦时空发布的社交软件，不如双Q的普及，但非常的专业，有专门的远程会议功能。
消息是林前发来的。
“在吗？”
李修吾有点无语，他很想回一句没钱。
他打开远程会议功能，视频很快接通，林前在天津，还穿着一身的正装。
“发生了什么事情？”李修吾问他。
“老板，芯片厂的账务清查，已经结束了，有一些小问题不算大，不过福克西斯负责期间，有一些摩托罗拉内部的账务问题。”
李修吾听着林前的汇报。
芯片厂权力都在摩托罗拉的嫡系手中，这次交易，能留下的管理层，地位都不算高，就算有问题也都不大。
但福克西斯的问题很大，在他控制下的账务中，有很多资金的往来不正常。
林前判断，福克西斯，可能和摩托罗拉内部的管理层，通过这个芯片厂，贪污摩托罗拉的资金以及进行洗钱操作。
他详细地听了林前的汇报，想了一会：“封存吧，福克西斯之前的错，和我们没有关系，一切等他回来，重新任职再说。”
“好的老板。”林前点头。
“关于光刻机，我们的船已经出海，计划会租用新加坡的码头，临时换成我们的人，船到岸后，安排船员上岸，完成调换。”
林前说了一下详细的计划。
“你看着安排就行。”李修吾听完整个计划，很完整，也很周密，他没有发表任何的意见。
林前又说了一些仇万军的动向，巨鳄投资公司，开始有了动作。
李修吾考虑了一会目前的各种事情，没什么大问题，看了看时间，去洗澡睡觉。
套间内，刘艺菲洗完澡后，并没有像往常一样直接穿上睡衣。她站在浴室里，看着镜中雾蒙蒙的身影，轻轻抬手擦去镜子上的水汽。热水让她的肌肤泛着淡粉色，胸前两团柔软的乳肉在镜中若隐若现，顶端粉嫩的乳头因为浴室的热气而微微挺立。
她咬了下唇，从架子上取下浴巾，却没有立刻裹上身体。热水冲洗过的皮肤格外敏感，她能感觉到空气在肌肤上游走的微凉触感。水滴顺着光滑的脊背曲线下滑，流过凹陷的腰窝，汇聚在饱满圆润的臀瓣之间。
刘艺菲的呼吸有些不稳，脑海里反复浮现李修吾刚才手指探进她衣服的触感。那是种温热、带着侵略性的触感，隔着薄薄的T恤布料，却像是已经直接触碰到了她的皮肤。此刻，那个被触碰过的腰间皮肤似乎还在隐隐发烫。
她慢慢走到镜子前，双手不自觉地抚上自己的身体。纤细的手指划过锁骨，那里因为刚才洗澡时的热水而泛红。她看到自己脖颈上有一处淡淡的红印——是昨天被李修吾亲吻留下的痕迹，今天早上她用遮瑕膏小心地遮掩过，此刻洗过澡后又显现出来。
手指继续向下，滑过柔软的小腹。小腹平坦而紧实，因为常年练舞而没有任何赘肉。在浴室的暖黄色灯光下，那片肌肤泛着细腻的光泽。她的指尖在那片皮肤上轻轻画着圈，脑海里却不受控制地想象李修吾的手放在这里会是什么感觉。
更向下，是那个隐秘的地方。刘艺菲的脸颊瞬间滚烫，她迅速收回手，仿佛被烫到一般。
但身体的本能反应已经无法掩饰。她能感觉到小腹深处涌起一股温热的躁动，双腿之间的私密处传来奇异的空虚感。那里因为热水的冲洗而湿润，此刻在空气中微微收缩，带出微弱的、只有她自己能感受到的悸动。
“我在想什么啊……”她低声自语，声音有些发颤。
可手却再次不听使唤地探向那个地方。指尖试探性地掠过浓密的黑色毛发，触碰到最娇嫩的肉瓣。那里已经柔软湿润，指尖只是轻触，就能感受到温热的滑腻从体内渗出。
“唔……”一声低吟从她口中溢出，刘艺菲连忙咬住嘴唇，可身体已经诚实得不像话。
她背靠着冰冷的瓷砖墙壁，双腿微微分开，右手滑入腿间。中指找到了那个最敏感的凸起——小巧的阴蒂像初绽的花蕾般挺立起来，只是指尖轻触，就让她整个身体都颤抖起来。
“啊……”她仰起头，脖颈拉出优美的弧线，胸口剧烈起伏。左边的乳尖不知何时已经完全硬挺，在空气中颤抖着。她不知道自己为什么会这样——明明洗完澡应该感觉清爽，可身体里却像是燃起了一把火，烧得她口干舌燥。
脑海中全是李修吾的脸。他笑着的样子，他专注敲代码时微皱的眉头，他手指在她腰间游走时眼底闪过的暗光。还有那个玩笑般的邀请——“要不要一起，我辛苦点，帮你搓背。”
想象那双修长有力的手此刻真的在自己身上，刘艺菲的手指不由得加快了些。中指在湿滑的肉缝间滑动，试探性地探入一个指节。紧窄的甬道自动收缩着欢迎她的入侵，温热的肉壁包裹着她的手指，每一次抽动都带出更多黏滑的液体。
“哈啊……修吾……”她下意识地喊出了这个名字，随即为自己的声音而羞耻。
可欲望已经如潮水般将她淹没。另一只手抚上左边的乳房，掌心包裹着柔软的乳肉揉捏，拇指按压着挺立的乳头。那种酥麻的快感从胸前和腿间同时涌向大脑，让她双腿发软，几乎站立不稳。
墙角的防滑垫有些粗糙，膝盖跪在上面有些疼，但她顾不上了。身体里的空虚感越来越强烈，她需要更深、更用力的触碰。手指增加到两根，在那紧致湿润的甬道里进出着，带出水渍的黏腻声响。
脑海里想象着的是李修吾在她身后，强健的手臂环住她的腰，火热的胸膛紧贴她的后背，而他胯下那根……她甚至不知道那是什么样子的，只是模糊地觉得一定很粗很大，能填满她此刻渴求的身体。
“呜……”刘艺菲的前额抵在墙壁上，身体蜷缩又伸展。花穴里的手指越动越快，拇指按压的力道也越来越重。高潮如海啸般袭来时，她死死咬住手臂才没让自己尖叫出声。
身体剧烈地抽搐，甬道里的肉壁疯狂挤压着她的手指，一股温热的液体从最深处涌出，顺着大腿内侧滑落。她急促地喘息着，整个人瘫软在地砖上。
待呼吸稍微平复后，她低头看向双腿之间。手指还停留在那湿漉漉的地方，液体已经弄湿了防滑垫的一片。她羞耻地闭上眼睛，慢慢抽出手指。
休息了几分钟，她才撑着墙壁站起来。再次看向镜子时，她看到的是截然不同的自己——眼中还残留着情欲的水光，嘴唇因为被自己咬过而更加红润，脸颊的潮红尚未完全褪去。
刘艺菲用冷水洗了把脸，试图让自己清醒一些，可身体里的燥热只是暂时平息，并未完全消失。她擦干身体，从行李箱里找出一件淡粉色的吊带丝绸睡衣——这是她特意带的，柔软轻薄的料子，长度只到大腿中部。
丝绸滑过肌肤的感觉让她又忍不住轻颤。睡裙没有穿内衣，柔软的布料直接贴合着身体，胸前两点很快又将布料顶出两个微小的凸起。
她咬咬牙，走出浴室，来到卧室。
床上铺着洁白的床单，松软的被褥散发着酒店特有的清香。刘艺菲钻进被子里，双手抓紧被沿——这个动作与其说是为了保暖，不如说是为了给自己一点安全感。
可躺在偌大的床上，空荡荡的感觉反而让刚才在浴室里的那些想象变得更加清晰。她能感觉到丝绸睡裙在皮肤上滑动，每一次翻身，布料摩擦过乳尖时都会带起微妙的酥麻。
她翻了个身，侧躺着面向房门的方向。那道木质的门板此刻像是一道界限，隔开她和客厅里的李修吾。隔着门，她能隐约听到敲击键盘的噼啪声——他在工作。
可他会不会也像她一样，脑子里不全是工作？会不会也在想象着门这边的情景？
刘艺菲的脸又是一阵发烫。她拉过被子盖住头，在黑暗中深吸一口气。被子里充满着她自己身体散发出的淡淡香气——沐浴露的樱花味，混合着一种说不清的、略带甜腥的隐秘气息，那是她刚才在浴室里留下的痕迹。
手指不自觉地在被子里滑动，丝绸睡裙的下摆因为她的动作而向上缩，露出大半截大腿。膝盖弯曲着，双腿交叠，那个刚刚经历过高潮的地方又在微微发烫。
她试着闭上眼睛，可脑海里全是李修吾的样子。他侧头看着她时眼里的笑意，他手指搭在她腰间的触感，他说“要不要一起”时嘴角上扬的弧度。
“敢来，我打死你。”这是她当时的回答。
可现在躺在被子里，她却忍不住想，如果他真的来了呢？如果他现在推门进来，看到她穿着这样的睡衣躺在床上，会是什么反应？
想象着那双有力的手臂掀开被子，滚烫的身体覆上来，火热的唇吻住她……刘艺菲感觉到小腹深处又是一阵紧缩。她双腿在被子里轻轻摩擦，试图缓解那股莫名的空虚感。
丝绸睡裙的吊带从肩头滑落一边，她没有去拉，任由那片肌肤暴露在微凉的空气中。左边乳房的轮廓在丝质布料下清晰可见，乳尖的凸起愈发明显。
她盯着房门，眼睛一眨不眨。门缝底下透进客厅的光线，时而会有影子晃动——是李修吾在走动吗？他离门这么近时，会不会听到她急促的呼吸声？
刘艺菲屏住呼吸，仔细倾听。除了键盘声，还有偶尔翻动纸张的声音，还有——脚步声？
她的心脏剧烈跳动着，手紧紧抓住胸前的睡衣布料。脚步声确实在靠近，停在了门前。
时间仿佛凝固了。
一秒、两秒、三秒……
敲门声没有响起。脚步声又渐渐远去。
刘艺菲长出了一口气，那口气里竟然带着淡淡的失落。她不知道自己在期待什么，也不知道如果真的发生什么，她会是怎样的反应。
身体越来越热，被子里已经有些闷了。她踢开被子一角，侧躺的姿势让睡裙的下摆完全卷到了腰际，整个臀部都暴露在空气里。臀瓣饱满而圆润，在昏暗的床头灯光下泛着柔和的光泽。
手指再次不听使唤地滑向腿间。这一次她直接探入睡裙底下，指尖轻易就碰到了那处湿润。不过是稍微一碰，就感受到那里已经又湿又软，等待着什么来填满。
“不可以……”她低声阻止自己，可手指已经违背了理智。
中指再次探入那温热紧致的甬道，身体立刻给出诚实的反应——肉壁自动收缩包裹，将她吸得更紧。这一次她的动作缓慢而绵长，不像刚才在浴室里那样直奔高潮而去，而是在慢慢品味这种偷偷摸摸的自慰带来的刺激。
目光始终没有离开房门。她像是在进行一场危险的游戏——也许下一秒门就会被推开，也许李修吾会突然出现，看到她躺在床上自慰的样子。
这个念头让她羞愧得想要钻入地缝，却又同时激起了更深层次的兴奋。甬道里的手指抽动的速度在加快，另一只手揉捏乳房的动作也变得粗暴。
“嗯……啊……”低低的呻吟从她口中溢出，在安静的房间里格外清晰。她连忙咬住被子一角，将声音闷在里面。
可身体的反应已经失控。第二次高潮来得比第一次更猛烈，她整个人蜷缩起来，腿部的肌肉绷紧，脚趾蜷曲，甬道里的嫩肉疯狂收缩，一股热流再次涌出，浸湿了睡裙的下摆和下面的床单。
这次高潮后，她彻底没了力气。双手瘫软在身体两侧，眼睛闭上，急促地喘息着。身体深处还残留着高潮过后的余波，一阵阵地轻微抽搐。
不知道过了多久，困意终于袭来。在意识的最后时刻，她迷糊地想——明天早晨，要怎么面对李修吾？如果被他发现床单上的痕迹……
这个念头随着睡意一起模糊，最后她沉入了梦乡。睡梦中，她还隐约感觉到小腹深处那种酸软的空虚感，仿佛在等待着什么来填满它。
月光透过未拉严的窗帘缝隙洒进来，照在女孩赤裸的大腿上。那只纤细的手还随意搭在腿侧，指尖残留着水痕。睡裙已经被卷到了腰间，整个下半身几乎都暴露在外。熟睡的面容在月光下恬静美好，可微微红肿的嘴唇和潮红未退的双颊，却泄露了刚才发生的一切。
清晨，李修吾很早起来洗漱，他简单地在房间里活动了一下身体。
“大懒虫，起床了。”他去敲刘艺菲的门。
“别管我。”刘艺菲的声音从房间里传出来。
潘磊已经和服务人员，推着餐车过来。
“潘哥一起吃吧。”服务人员放下早餐离开，李修吾直接邀请潘磊一起。
“好。”潘磊坐了下来。
“今天我要去西交大，你就不用去了，茜茜如果要出门，你就跟着她吧。”吃饭的时候，他对潘磊说道。
“老板你怎么去？”潘磊皱起眉头。他是李修吾的保镖，保护李修吾是第一要务。
“龙祥东会过来，我们一起去西交大，学校内的情况比较特殊，你就不要跟着了。”
潘磊听到李修吾要去学校，点了点头。
李修吾吃完早饭，看了一会书，套间的门咔嚓一声打开。
他顺着声音看过去，刘艺菲先伸出头，看了看，发现只有李修吾，她才走出来。
“饿不饿，要不要叫早餐送过来。”
刘艺菲走到李修吾面前，一双眼睛看着他。


第122章 战略合作

龙祥东的车来接李修吾，一起前往西交大，见到了邱连海。
“邱教授，这位就是我们的老板李修吾。”龙祥东介绍李修吾。
“你……”邱连海惊讶地看着李修吾。
不怪他如此的惊讶，李修吾实在太年轻了。
熊猫机芯芯片研究室，他听说过，和西交大达成了战略合作。其中涉及到的资金，不是小数目。没想到它的老板居然这么年轻。
“自古英雄出少年啊。”邱连海发出这样的感叹。
无论是芯片，还是光刻机，都不是短时间能得到回报的产业，大多数人都不会往这方面投资。
更何况是李修吾这样年轻的人。他这个年纪，不拿着钱挥霍，已属不错了。
“邱教授谬赞了，我就是有一些想法，比不上您躬耕不辍、沉心钻研。”
“一把老骨头，还能有多大作为，世界是你们年轻人的，能看到你愿意在芯片、光刻机上投资，我就觉得未来可期。”邱连海脸上露出笑容。
“老吕说你有意投资光刻机的研究，你是怎么想的？”
没有寒暄太久，邱连海直接问李修吾的想法。
“邱教授，我想成立一个光刻机的研究室，弄一台光刻机过来，针对性地逆向研发。”李修吾没有说具体的光刻机型号。
邱连海听完点头，这是一个非常实在的想法，没有说什么大话，也没有直接立项一个遥不可及的目标。
实际上，这也是国内光刻机产业正在做的，有借鉴，总好过完全自己摸索强。
就算要考虑版权问题，也得先了解现有的版权状况。
“目前国内最先进的是8英寸干法光刻机，你能得到？”邱连海询问这个问题。
国家扶持的微电子光刻机研发室，也只有8英寸的光刻机。
他们能组装的也是8英寸的光刻机，但大量配件，都需要海外采购。
就算落后世界两代的这种光刻机，想要购买，依然困难重重，需要经过海外国家重重审批。
西交大并没有相关的设备，这种设备太珍贵，国内数量太少，不可能分到。
“邱教授，我在天津买下来一家摩托罗拉的芯片厂，厂中有一台8英寸的干法光刻机。”
“哦。”邱连海眼睛一亮，他感受到李修吾的诚意，至少不是联合他骗补贴的。
这个时期，国家对科技公司政策上有补贴，导致很多公司为了套取国家利益，组建研究室，实际上没几个研究员，就为了向国家要政策补贴。
不过转瞬，他又皱起眉头来：“你工厂里的光刻机，已经在运行中，不可能拆下来。”
“那台光刻机，当然不会拆。”李修吾说道，芯片厂运转起来就赚钱，李修吾不可能停下来。
看到邱连海的目光在他身上，李修吾笑着说道：“邱教授，我是这样想的，我们工厂的光刻机，会定期进行维护，这个维护的过程，就是我们学习的机会。”
“另外我也会走海外的关系，购置一些先进零部件，进行研究。”
“邱教授的团队，可以在我的公司挂职，领一份工资，我公司提供一些设备和试验资金，我们可以技术共享。”
在李修吾的想法中，逆向研发过程中的现有技术可以共享，等到吃透了国外技术，再各自发展新技术，或进行技术版权合作。
邱连海感觉李修吾的合作方式很有诚意，而且一台可供观察的完整光刻机，本身也是重要资源。
两人商量研究室的成立事宜，邱连海可以提供西交大的一些便利。
“邱教授合作愉快。”经过一上午的商谈，基本达成合作意愿，敲定了大致的合作方向。
“后生可畏。”邱连海和李修吾握手。
对于这次合作讨论，他非常满意，但这种事情，不是这么简单就能达成的，他要对李修吾做一下背调，评判一下他是否能满足所提供的条件。
“邱教授，中午了，我请你吃个便饭。”李修吾邀请邱连海。
“哈哈，来了西交大，还能让你请客，走跟我一起尝尝我们西交大的食堂。”
邱连海没有接受李修吾的邀请，反而带着他和龙祥东去了西交大的食堂。
邱教授打了四个菜，坐了下来：“条件简陋，见谅了。”
“邱教授你这是坚守老一辈艰苦朴素的作风，我们年轻人不行了，就爱享受，还得向您老学习。”李修吾没有太在意饭菜。好的他吃过，差的他也吃过，西交大的食堂还不错。
“能享受就好好享受，谁不想过好日子，我们也是习惯了。”邱连海摆摆手，拒绝李修吾的马屁。
“我看你的基础不错，在哪里上学，要不要来西交大读研？”邱连海吃着饭，像是聊家常一样，邀请李修吾。
他和李修吾的交流中，发现李修吾并不是单纯的投资人，他本人的见识也非常的广博，尤其是在芯片运用以及计算机系统方面，有很深的见解。
“读研？”李修吾抬头看过去。
“暂时没有这个想法，我先读完大学再说吧。”
他感觉现在上不上学，对他个人而言，作用已经不大，他不太可能参与到具体的研究中。
邱连海看着李修吾，有点惋惜，这么好一个孩子，怎么就跑北电去上艺校了呢。
简单的食堂餐吃完，李修吾向邱连海告辞。
送走了李修吾，邱连海沉思了一会，开始打报告。
……
李修吾回到酒店，看到正在抱着笔记本看剧的刘艺菲。
刘艺菲放下笔记本，过来接过李修吾手里的文件袋。“你回来了，吃过午饭了吗？”
“在学校吃过了，你没出去逛逛？”他换上鞋，走了进来。
“不知道去哪里。”刘艺菲摇着头。西安这边人生地不熟，李修吾不在身边，她都不知道去哪里。
“下午带你去看看这座古城。”
“好啊。”刘艺菲马上雀跃，脸上露出微笑。


第123章 你为什么要告诉我哦

在等待邱连海回复的这几天，李修吾和刘艺菲在西安游玩了很多地方，两个人都是明星，被不少人认出来。
报道他们消息的，都是一些小报社。
这个消息，传回到东部城市，很多报社看到李修吾带着刘艺菲游玩的新闻，选择无视。
在他们游玩的这段时间里，邱连海打的报告，很快得到回复。
合作，必须狠狠地合作。
邱连海有点不敢相信，怎么这个合作还提供研究经费，西交大这么富裕了。
他马上打电话给院系，问问是不是搞错了？
“老邱啊，你就不要多问了，难得有人愿意投资光刻机，你正常合作就行，不要吓到人家，遇到麻烦给我打电话。”
邱连海在政治上不敏感，没有意识到有什么问题，既然他的背调申请，已经得到答复，想来李修吾已经有过背调了。
他想了一下，李修吾投资芯片，还购买了一家芯片生产线，肯定是已经做过背调。
既然上面已经答复，他也就没有什么意见了，联系李修吾，开始推进合作，成立光刻机的逆向研发项目。
李修吾以熊猫机芯的名义向科技开发区申请新办公地址，申请很快通过，各种手续也快速办理完毕。
“邱教授，我们的合作，开展顺利，未来的研发，一定也能非常顺利。”李修吾笑着试探。
“哈哈，是啊，我也觉得太顺利了，不过这是好事。”邱连海点头，整个合作过程，他都觉得太顺利。
像这种级别的合作，本该有很多审查，却感觉完全没有遇到阻碍。
新的项目组，挂在熊猫机芯的公司名下，成立单独的光刻机项目组，邱连海带着他的团队，入职熊猫机芯。
“邱教授，这是我女朋友刘艺菲。”李修吾介绍刘艺菲。
“长得真漂亮。”邱连海打量着刘艺菲，夸奖了一句。
“邱教授好。”刘艺菲向邱连海问好，被李修吾公开这么介绍心中有些羞涩与甜蜜。
“郎才女貌，你们很般配。”
李修吾和项目组的成员，见了一个面，宣布了项目组的成立。
“邱教授，这个项目组就交给你了，我准备的设备，还在海上飘着呢，等送过来，一定给你个惊喜。”
项目组成立，邱教授等人一起入职，李修吾松了一口气。
“好啊，我可等着你的惊喜呢。”邱连海笑着说道。
“人逢喜事精神爽，我突然感觉，身体都好了一些，中午陪我喝点。”
他活动了一下身体，感觉老迈的身体，都舒服了好多。
“好，中午我陪邱教授喝点。”
项目组完成之后，邱连海带着自己的团队，开始布置新的研发室。
“这里预留一个位置，将来放新设备。”李修吾针对装修，给出了建议，邱连海皱眉，这里应该是最核心的地方了。
“是不是留下位置太大了。”
“留下冗余空间，为将来做准备嘛。”
邱连海点头，虽然占据的核心地方有点多，好在公司足够大。
实验室的主要布置，这一次，倒不需要李修吾到处购买设备，邱连海把学校中的一些设备带了出来。
“老邱，这次我可是来听你的指挥。”就在邱连海，还在布置实验室的时候，一个熟人到来。
“老杜，你怎么来了？”邱连海惊异地看着这个老朋友。
杜天华是华科大的教授，同样从事光刻机方面的研究。
“我也不清楚，我就是接到通知，来这里找你报到。”杜天华也是满心的疑惑。
加入邱连海的团队，他倒没什么意见，只是不明白为什么要入职一家民间公司。
“老邱，你说说，你们是不是有什么秘密的计划。”杜天华小声地询问邱连海。
“就是正常的研究室合作啊，逆向研发，技术共享。”他说了李修吾提到的一些条件。
“不正常，非常不正常。”杜天华听完摇着头。
接下来几天，又过来了几个光刻机方面的专家。
即使是政治不敏感的邱连海，也察觉到了问题，这支持力度快赶得上微电子了。
……
“我们这就要回去了吗？”刘艺菲帮李修吾收拾着衣服。
“怎么，还没有玩够？”
“不是啊。”刘艺菲停下手里的动作，捋了一下垂下来的头发。
“你那个项目组，才刚刚成立，就放手不管了，我总感觉，太潦草了。”
刘艺菲无法理解，她虽然没有开过公司，但也知道公司的初创阶段，是事情最多的时候。
这一次，李修吾是要成立光刻机的工作室呢，怎么可能这么几天就要离开呢。
“有人会帮我管理好的，我只要出设备就可以了。”李修吾靠在门口，脸上带着笑。
李修吾没有解释得太详细，实际上刘艺菲也理解不了，他这种做法，没人能理解。
李修吾推着行李箱下楼，龙祥东来送他们，邱连海居然也来了。
“邱教授，你怎么也来了。”李修吾连忙走过去。
“你现在也算我的老板，我来送老板，不应该的吗？”
“上车，上车，我第一次有老板，我送你去机场。”邱连海拉着李修吾。
李修吾好像明白了什么，回头对刘艺菲说道：“茜茜，你去后面的车吧。”
“好。”刘艺菲也看出来，邱连海有事情要跟李修吾谈，她没有撒娇，直接走向了后面的车。
上了车，邱连海迫不及待地询问：“修吾，你跟我说说，我们这个项目，有什么隐秘。”
“隐秘？”李修吾看着邱连海。
“没有啊，我们就是正常的合作。”
“不可能！”他说道：“如果正常合作，怎么可能调过来那么多的人。”
李修吾目光一闪。
他还没去挖人，已经主动给他送过来了。
他看着邱连海求知的眼神。
“我能搞到一台设备，不过还没有到岸。”
“设备。”邱连海皱起眉头。
“光刻机。”
“8英寸，不应该，国内虽然少但也有。”他猜测着。
“12英寸干法光刻机？”他开口，不敢相信，一双眼睛死死地看着李修吾。
“浸没式。”李修吾纠正。
“12英寸浸没式光刻机？”邱连海惊呼，双手突然抓住李修吾的手臂，非常用力。
他无法相信，浸没式光刻机是当前最尖端的光刻机，虽然还没有得到市场的认可，但技术的先进性是无可争议的。
“邱教授，设备还没有靠岸，消息不能泄露出去。”李修吾提醒他。
“哦，对对对对对。”失魂落魄的他被李修吾提醒，回过神来。
他突然瞪着李修吾，一脸的痛苦：“我要睡不着觉了，你为什么要告诉我？”


第124章 我不明白

京城的机场，李修吾和刘艺菲走出了出口，就看到来接机的刘晓丽。
“妈妈。”刘艺菲跑了过去抱住刘晓丽的手臂。
刘晓丽在女儿的眉眼间打量了一眼，转头用奇异的目光打量着李修吾。
“修吾回来了，先上车吧，这里人太多。”
“妈妈我也回来了呢。”她不满地甩着刘晓丽的手臂。
“你不是说你不是小孩子了吗？”她瞥了女儿一眼。
“妈妈你怎么还记仇？”刘艺菲不满意了。
众人上车，刘晓丽开口询问：“修吾，你真的在西安开了芯片公司？”
“是芯片的研究室。”李修吾说道。
刘晓丽闻言沉默，这段时间她查了一下，芯片研究室，不说人员工资，单单研究用的设备，也至少几亿，要让一个先进的研究室运转起来，十个亿都打不住。
而且，这可能是一个持续投入的产业，短时间不可能盈利。
而要投资这样的项目，必须有一定的资金冗余，也就是说，李修吾至少要有三十亿的资金作为后备。
她不知道该怎么评价，理智的认为，这不可能，但现实就在眼前，她的女儿亲眼看到，她想不明白，李修吾哪里来的三十亿资金
车子回到四合院，刘艺菲下车，看到小狮子正匍匐着身子，屁股一扭一扭地低着头往花丛里看，她跑过去，一把抱起来，在脸上蹭了蹭。
“小狮子有没有想我？”
正准备抓蝴蝶的小狮子，突然被抱起来，一脸的懵。
“哎呦喂，死……”一声贱兮兮的声音出现。
李修吾抬头，嗖的一声，一根牙签扎进虎皮鹦鹉脚下的砖头中。
“嘎嘎嘎。”虎皮鹦鹉吓得发出鸭子的叫声，张开翅膀飞跑了。
“茜茜你们回来了。”听到动静的舒暢跑了出来，戴着围裙，她的手里还拿着勺子。
“畅畅你也回来了。”刘艺菲扔下小狮子，跑去拉着舒暢的手。
“嗯，精卫填海拍完了。”舒暢眼睛里都是笑意。
“哥。”她抬起头，看着走过来的李修吾。
前段时间她很担心，想要回来，李修吾不同意。
“畅畅做了什么好吃的。”李修吾下意识地摸了一下她的头发。
“畅畅又长高了啊。”他有些惊讶。
“我现在165。”她挺起胸膛，有些不满李修吾的惊讶。她感觉自己还能再长呢。
“都在门口站着做什么？”刘晓丽从后面走了过来。
“我们一起去看了老城墙和华清池，还有好多有趣的地方。”刘艺菲炫耀着这一次的西安之行。
“李修吾的公司里，都是高材生，他们都很喜欢我呢，还要我签名。”
舒暢的眼神里带着羡慕。
“畅畅，等有时间我带你去，公司里我很熟悉。”注意到舒暢眼神中的羡慕，刘艺菲拍着胸口保证。
“好啊。”舒暢笑了出来。
“畅畅，快来，我给你带了礼物。”吃完饭，刘艺菲拉着舒暢跑了出去。清脆的笑声，在四合院里传来。
回到四合院的李修吾感觉到一阵轻松，他去了一进院，取出渔具，准备去西海钓鱼。
“小狮子，你在哪里，我带你去吃大餐。”
没过一会，小狮子兴冲冲地跑来，它从垂花门露头，看到李修吾手里的渔具，顿时刹车。
“喵呜，你要去钓鱼吗？”它一脸的怀疑。
“放心，这次绝对让你吃上大鱼。”李修吾整理着渔具，信心满满。
“喵不信。”它蹲在地上，歪着头看李修吾。
“走了陪我去。”他过来，抓住小狮子的一个前爪子，拉着它一起出门。
“喵不去。”小狮子用三条腿蹬地，还是拉不过李修吾，被他拉出了四合院的大门，过了环海路，来到西海边。
小狮子一脸怨气地看着他。
“别着急啊。”坐了半个小时，李修吾安抚小狮子。
这次连虾虎也没有。
倒座房的阁楼上，刘艺菲和舒暢来这里玩，突然看到小狮子，才发现钓鱼的人是李修吾。
“是哥哥和小狮子，他们在钓鱼。”舒暢马上告诉刘艺菲。
刘艺菲也看到了他们，真的是他们。
“哥，你钓到鱼了没有？”舒暢大声朝他喊问。
李修吾回头，看到阁楼窗户中，两张俏丽的面孔。
“快了。”他说完，转过头，专心地看着鱼漂。
“我们过去看看。”刘艺菲拉着舒暢下了阁楼。
两个人打开朱红色的大门，左右看看，跑了出来。提着裙子，来到李修吾的身边。
“小狮子。”刘艺菲推了推小狮子，百无聊赖的小狮子，给刘艺菲让了个位置，让她也蹲下等着。
舒暢蹲在另一边，帮李修吾看着鱼漂。
“喵呜，她们也想吃鱼。”
又多了两个人看着，李修吾顿时感觉压力倍增。
“这水里是不是没有鱼啊。”舒暢蹲了一会，感觉腿有点麻。
“应该有的吧，我上次看到一个大爷钓起来过。”刘艺菲说道。
就在这个时候，小狮子耳朵动了一下，伏下身子，小心地往水边匍匐前进。
突然它闪电般冲过去，锋利的爪子伸进水里，猛地把一条鲤鱼甩了出来。
那条鲤鱼，落在地面上，不断地乱蹦，蹦跶到李修吾的脚边，撞到他的鞋。
小狮子蹲在地上，舔着被水打湿的爪子，歪着头看李修吾。
短暂的沉默之后，刘艺菲欢呼：“哇，小狮子好厉害啊，居然能抓到这么大一条鱼，这得有几斤？”
“太快了，我才刚刚看到。”舒暢也走过来，震惊地看着鱼。
两个人围着小狮子和被它抓上来的鱼，一阵欢呼惊叹。
李修吾看着脚边不断蹦跶的鱼，又看看动都不动一下的鱼漂。
“不钓了。”他愤愤收起鱼竿，转身就走。
两女都没有理他，还在围着那条鱼。
“今天晚上我们吃鱼。”舒暢折了根柳枝，把鱼串起来，提着往家里走。
“小狮子，你居然这么厉害。”刘艺菲把小狮子抱起来。


第125章 我们本来就不熟（加料）

北电的校园里。
今天开学，李修吾和刘艺菲来学校报到。
他们被不少人注意到，这个暑假，关于他的舆论，北电的学生基本都关注到了。
不过最后的阶段，没多少人知道其中的内情。
“过几天迎新吧？”刘艺菲问李修吾。
“应该是。”李修吾点头，校园里人不多，新生报名的时间还没有到。
刘艺菲突然踩上花坛边缘，双脚交替向前，张开手臂保持平衡，仍然左右摇晃。那双修长笔直的腿在牛仔裤包裹下绷出诱人的线条，每迈一步，臀部曲线便微微颤动，像是某种无声的挑逗。九月午后的阳光洒在她身上，白色的衬衫透着微光，隐约能看见里面淡粉色内衣的轮廓。
“哇呀。”她身体一晃，险些失去平衡，急忙向李修吾伸出手，声音里带着刻意放大的慌张：“你扶着我。”
李修吾嘴角扬起若有若无的笑意，缓步走过去。他没有直接握住她递来的手，而是先打量着她站在高处摇摇欲坠的姿态——纤细的腰肢因为努力维持平衡而微微扭转，衬衫下摆被风吹起一角，露出一小截白皙柔软的侧腰肌肤。他看得分明，那里有一颗小小的痣，像是无意间洒落的墨点。
他这才伸出手，却不是简单握住她的手掌。而是用拇指先在她手背上轻轻划过，感受那嫩滑的肌肤纹理，然后才慢慢将自己的手指插入她的指缝。十指相扣的瞬间，他刻意收紧了力道，能清晰感觉到她手掌的温热，以及掌心微微渗出的细汗。他的拇指开始摩挲她的手腕内侧，那是人体最敏感的区域之一——皮肤薄得几乎透明，淡青色的血管在皮下若隐若现。
刘艺菲身体轻颤了一下，转头对他微笑，那笑容里带着几分羞涩，几分故意。她继续迈着猫步往前走，每当身体摇晃，就会用力握紧李修吾的手。两人的手就这么紧紧扣着，她的体温透过肌肤传递过来，像是有电流在指缝间窜动。
李修吾的拇指始终没有停止动作，他沿着她手腕内侧那条细腻的纹路来回抚摸，时而轻轻按压，感受脉搏跳动的频率。他能察觉到她的呼吸渐渐变得凌乱，虽然脸上还在努力维持着烂漫天真的笑容。
“呵呵呵。”刘艺菲的笑声从喉咙深处溢出，带着几分刻意放大的欢快。她的手指也不安分起来，开始用指尖轻轻搔刮李修吾的手心——先是缓慢的划圈，然后变成若有若无的轻点，像是蝴蝶在皮肤上停驻又飞走。
她的步伐越来越慢，每一次摇晃都变得更加夸张。当她再次身体倾斜时，李修吾顺势上前一步，两人的身体几乎贴在了一起。他能清楚感觉到她胸部柔软的触碰，隔着两层布料，那两团丰盈的乳肉挤压在他的手臂上，因为失去平衡而微微变形。刘艺菲的脸颊瞬间染上红晕，但她没有躲开，反而故意又晃了一下，让接触更加紧密。
李修吾的手掌微微用力，将她拉得更近。他的另一只手悄悄扶上她的腰侧——不是那种礼貌性的搀扶，而是整个手掌紧紧贴在她的腰部曲线凹陷处，拇指甚至滑到了靠近臀部的位置，轻轻按压着牛仔裤紧绷的布料。他能感觉到她腰部肌肉瞬间绷紧，然后缓缓放松。
“你别……”刘艺菲小声抗议，声音却软得像棉花糖，“会被人看见的……”
“怕什么。”李修吾的嘴唇贴近她的耳廓，说话时温热的气息喷在她的耳垂上，“大家都在看我们谈恋爱呢。”
他的舌尖若有若无地舔过她的耳廓边缘。那是极其细小的动作，如果不是肌肤相贴，几乎无法察觉。但刘艺菲的身体剧烈地颤抖了一下，耳垂以肉眼可见的速度变红，像熟透的樱桃。她的呼吸明显乱了节奏，胸口起伏变得急促，衬衫的扣子似乎都承受着额外的压力。
李修吾继续往前走着，扶着她一步步在狭窄的花坛边缘前行。他故意放慢了速度，让这个过程变得漫长而暧昧。他的手始终没有离开她的腰侧，反而开始用指尖轻轻画圈，透过薄薄的衬衫布料，描摹她腰肢的曲线。每一次画圈，都向内移动一点点，渐渐靠近肚脐的位置。
刘艺菲咬着下唇，努力保持平衡，但身体已经开始微微发软。她能清晰感觉到李修吾手掌的温度，那温度似乎能穿透衣物，直接烙印在她的肌肤上。更要命的是，当她再次晃动时，他的手掌下滑了几公分——现在他手指的位置，已经接近牛仔裤的裤腰边缘了。
“修吾……”她小声唤他，声音里带着求饶的意味。
“嗯？”李修吾故作不知，反而将嘴唇又贴近了一些。这一次，他的舌尖直接触碰到她的耳垂，轻轻一舔，然后含住那柔软的耳肉，用牙齿若有若无地啃噬。那是极其色情的动作，像是某种暗示，又像是无声的宣告。
刘艺菲的腿瞬间就软了，要不是李修吾紧紧扶着，她几乎要从花坛上跌下来。她的身体开始不受控制地轻轻颤抖，手心渗出更多汗水，将两人的手浸得湿漉漉的。她能感觉到下体传来陌生的暖流，牛仔裤似乎都变得紧了一些。
两人就这样缓慢前行，李修吾的手时而扶在她的腰间，时而悄悄下滑到臀部的上缘，用拇指按压牛仔裤的布料，感受那饱满的弧度。每一次按压，刘艺菲都会发出一声几乎听不见的轻哼，像是小猫的呜咽。
终于走到了花坛的尽头。前面被一条小路隔断，无法再继续前行。
“没有路了。”刘艺菲脸上带着几分遗憾，但更多的是一种如释重负——如果再走下去，她不知道自己会变成什么样子。她的脸颊已经红透了，连脖颈都染上了粉色。衬衫的领口因为汗水而微微湿润，隐约能看到锁骨的凹陷处也有细密的汗珠。
李修吾看了看面前的间隔，又看了看怀中已经酥软的女孩，露出一个意味深长的笑容。
“我抱着你过去。”他说着，不等刘艺菲反应，就直接伸手拦腰将她抱了起来。
这不是那种公主抱，而是更亲密、更紧密的姿势——他的双臂紧紧箍在她的腰臀之间，让她整个上半身都贴在他胸口。刘艺菲惊呼一声，本能地环住他的脖子，双腿下意识地分开，缠绕在他的腰侧。两人瞬间变成了面对面紧贴的姿势，她的胸部完全挤压在他的胸膛上，隔着衣物都能感受到那柔软的变形。
“啊，快放开我。”刘艺菲娇呼，声音里却没有多少真正的抗拒，“这可是在学校里呢。”
她能清楚感觉到李修吾身体的变化。两人贴得如此紧密，他那已经微微勃起的部位正抵在她的小腹下方，隔着两层布料，硬度清晰可辨。那热度几乎要烫伤她的肌肤。刘艺菲的身体瞬间僵住了，然后变得更加酥软，像是失去了所有力气，只能完全依偎在他的怀里。
李修吾不为所动，甚至故意用胯部轻轻顶了她一下，让她更清晰地感受到那滚烫的硬度。然后他迈开大步，几步跨过小路。在这个过程中，他的手臂微微调整了姿势——原本只是抱住腰的手臂，现在一只手滑到了她的臀部下缘，直接托住了那饱满的臀肉。
那是极其色情的触碰。他的手完全覆盖在她的右侧臀部上，五根手指深深陷入柔软的臀肉中，感受着牛仔裤紧绷包裹下的弹性。他甚至故意捏了一下，听到她在耳边发出一声压抑的轻喘。
小路只花了几秒钟就跨过去了，但李修吾没有马上把她放下。他抱着她又在原地站了几秒，让两人保持这种亲密到极致的姿势。他的嘴唇贴在她的耳边，声音低沉而沙哑：“艺菲，你的身体在发抖。”
“放……放我下来。”刘艺菲的声音已经带着哭腔，那不是难过，而是一种被情欲淹没的无助。
李修吾终于缓缓将她放下。但当她的双脚触地时，他仍然没有完全松开手，而是让她的身体顺着自己缓缓滑落。在这个过程中，她的胸部从他的胸口一路摩擦到下腹，那种柔软的挤压感让两人都不由自主地深吸了一口气。
更致命的是，当她完全站立时，李修吾的那处依然坚硬地顶着她的小腹，隔着衣物传递着灼热的温度。刘艺菲能感觉到自己下身已经湿了一大片，内裤完全贴在肌肤上，那种黏腻的感觉让她羞耻又兴奋。
“哎呀，好多人看到。”她终于回过神，慌忙后退一步，脱离了那令人面红耳赤的接触。她也不走花坛的边缘了，站在原地有些手足无措。
然后她似乎是为了掩饰刚才的失态，在李修吾的身上拍打了几下——那力道轻得像是抚摸，手掌落在他胸口时，甚至还若有若无地停留了一瞬，感受那结实肌肉的轮廓。
“都怪你！”她红着脸嗔怪道，转身就往教学楼跑去。
但她的步伐并不快，反而有些踉跄——刚才那番亲密接触让她的腿到现在还是软的。她能感觉到下身湿漉漉的，每跑一步，湿透的内裤就摩擦着敏感的花蕊，带来一阵阵陌生的酥麻。那种感觉让她几乎要呻吟出声，只能咬着嘴唇强忍着。
衬衫的背部已经被汗水浸湿了一大片，紧贴在肌肤上，隐约透出里面内衣的轮廓。她知道自己现在的样子一定狼狈极了，脸上红晕未消，呼吸凌乱，连眼神都带着水汽。
而李修吾则站在原地，看着她逃离的背影，嘴角扬起一抹餍足的笑意。他低头看了看自己依然精神抖擞的部位，又想起刚才抱着她时，她臀部的柔软触感和胸部的挤压感，只觉得浑身燥热。
不少人都看到了打闹的两个人，基本上都是笑笑。一些男生看着刘艺菲跑走时那摇曳的背影，尤其是牛仔裤紧紧包裹下左右摇摆的臀部曲线，都不由得咽了咽口水。女生们则看着李修吾站在阳光下挺拔的身姿，也暗暗心动。
认识他们的都知道，从大一开学，两个人基本上就在一起，谈个恋爱多正常啊。只是刚才那番亲密，明眼人都能看出已经超出了普通情侣的打闹范畴——那是带着强烈性张力的互动，是几乎要燃烧起来的欲望在空气中蔓延。
不少人都看到了打闹的两个人，基本上都是笑笑，认识他们的都知道，从大一开学，两个人基本上就在一起，谈个恋爱多正常啊。
李修吾跟在后面，他先去了王劲松的办公室。
咚咚。
“进来。”王劲松的声音传了出来。
李修吾推开门，办公室里没有其他人，李修吾直接拉了把椅子坐在他的对面。
“老师好。”
王劲松看到李修吾，上上下下地打量。
“老师你是不是第一次发现，您的学生长得这么帅，。”李修吾用手指比划着下巴，非常自恋。
“你小子就会臭美。”王劲松听到李修吾开口，还是之前那种玩世不恭的感觉，不由笑出来。
“下半年有什么打算？”
他已经知道这个学生的不简单，也有自己的计划。
不再盲目地为李修吾打算，直接问他有什么想法。
“下半年，不知道。”李修吾摇头：“可能会等着周小文拍摄神雕侠侣吧。”
他看向王劲松：“老师有什么推荐吗？”
“推荐没有，不过有不少人想要认识你。”王劲松想到这些天他接到的一些电话，嘴角不由自主地露出微笑。
“华艺两兄弟，想邀请你吃个饭，冯晓刚要拍大片，可能想要邀请你。”
“之前不是说，争取老谋子的电影的角色吗，他同意了。”
“香江那边，程龙的新警察故事即将上映，想要邀请你参加首映礼。”
这些都是圈内最顶级的资源，就算北电，也有商谈争取，现在都主动送过来，很多圈里人，就想和李修吾认识认识。
尤其香江圈里的人，直接往金色文化送剧本，送不进去，知道北电要开学，都先送到他这里，希望他能从中间调和一下。
他猜测，可能和那些黑料有关，舆论黑料爆发的最后阶段，那些香江艺人都急了，不少香江圈的大佬，跑到京城，各种托关系。
应该是金色文化，手里还抓着他们不少的黑料，想要和金色文化打好关系。
李修吾听完，脸上不自然，合着他是躲不开华语电影三连蛋是吧。
“老师，我还没有拍电影的计划，那两个电影邀约，你帮我推了吧。”
“呃。”王劲松错愕。
冯小刚和老谋子的电影都推掉。他看着李修吾，实在想不明白他是怎么想的。
“好吧。”经过这件事情，王劲松明白李修吾对自己有清晰的认知。
他又觉得，这些顶尖资源全都放弃非常可惜，提醒李修吾：“你要不要给你们公司的艺人要几个角色？”
“我不管这些，让公司里的人自己折腾去吧。”
王劲松点头，大致明白了李修吾的一些想法：“以后有需要老师的地方，只管开口。”
“谢谢老师。”李修吾道谢。
“我该谢谢你才对，去上课吧。”这次事件之后，他受益很大，圈内地位直升。
李修吾离开了王劲松的办公室，给刘艺菲发了个短信，找到教室。
他刚一进来，就受到了大家的注目礼。
“各位同学暑假过得好吗？”李修吾笑着和大家打招呼。
“李同学又变帅了哈哈。”张璐笑着说道。
大家七嘴八舌地和李修吾打招呼，他们倒不是知道李修吾有多了不起，而是听说朱亚纹在李修吾的推荐下，参加了金色文化两部电视剧的拍摄。
今年已经大三的他们，好像有点反应过来，考上了北电表演系，不等于就是大明星，该找不到资源的还是找不到资源。
“修吾，艺菲说你们暑假去了西安，你怎么没有联系我啊。”张璐笑着和他打招呼。
“去那里处理一些事情，时间上有些紧，就没有打扰你。”李修吾笑着说道。
“下次再来西安，一定要联系我，让我也尽尽地主之谊。”张璐没有纠结，和李修吾聊了两句，回到自己的座位上。
他的出身，注定了他比别的同学更敏感一些，暑假中的一些娱乐风波，他就算不知道内情，也猜出来一些事情。这是出身环境耳濡目染的结果。
“李修吾同学，对不起。”江依燕过来道歉。
“江同学这是什么意思。”李修吾一脸的诧异。
“我，不是有意那么说的，是媒体故意引导我。”江依燕非常后悔在媒体面前说那些话。
来到学校后，她发现自己好像被孤立了。
而且，她还听说了朱亚纹在李修吾的推荐下，参演了金色文化公司的电视剧。
“江同学说得有没有错，我们本来就不熟嘛。”李修吾笑着回答，一点烟火气没有，却让众人听出了意思。
同班同学，本来就不熟。一句话就将两人的关系定死。
“嘤嘤嘤。”江依燕闻言，趴在自己的桌子上呜呜地哭起来。
李修吾完全没有搭理她，同学们也都不屑地看着她。
“哭给谁看呢。”一个微胖的女同学不屑地说道。
原本的同学们，有很多都看不惯李修吾的，或是嫉妒，或是羡慕，但当李修吾爆发舆论的时候，大家都保持沉默。
不管怎么说，这也是自己的同学，江依燕却在背后捅刀。
谁还敢和她深交，万一自己哪一天有了点名气，被江依燕知道点癖好，被她捅出去怎么办？


第126章 宁昊的大钻石刷新了

到了大三，学校已经开始鼓励学生争取角色，尝试进入剧组拍摄了。
学校的管理相对松懈了很多。
刘艺菲上了几节表演课，就去导演系了，她好像真的有点喜欢上导演了。
“你真要当导演啊？”两个人牵手走在校园中，现在这个时间，成双成对的人不少。
还有大一的新生过来要签名。
“挺有意思的。”刘艺菲没有给出确切的答案。
她现在的精力很旺盛，学习劲头也非常足，表演课程学完后，演技的磨练还需要生活阅历和时间的沉淀。
她利用这些时间，去学摄影灯光导演，从侧面理解表演的含义。
“学弟。”身后有人跑过来。
李修吾回头看过去。刘艺菲见到有人过来，甩开李修吾的手。
“学弟，我是宁昊。”宁昊来到李修吾的身边介绍自己。他怕李修吾已经忘了他是谁而尴尬。
“我记得宁昊学长，你的电影拍完了？”
“拍完了，还要感谢学弟的雪中送炭。”他表情激动，带着感激的眼神。
当时找李修吾的时候，他已经走投无路。电影都不打算拍了，就想着先把人救了。
“不用这么客气，就当是我们公司的投资，赚了钱我们公司是要收取收益的。”李修吾没有把这件事情放在心上。
“我明白，总之谢谢学弟。”宁昊感觉李修吾这样说，是想让他少一些心理负担。
因为李修吾明确表示，不看好他的那个剧本。
“这个是刘艺菲，我的女朋友。”李修吾这个时候，介绍刘艺菲。
“学妹好。”宁昊只顾着感激李修吾，现在才注意到刘艺菲。
他注意到刘艺菲手里的导演书籍：“学妹是导演系？”
“我是表演系的，对导演比较感兴趣。”刘艺菲一直在打量宁昊，听着他和李修吾的对话，猜测两个人的关系。
“表演系我比较熟悉，学妹有什么不懂的可以来找我。”
“谢谢学长。”刘艺菲点头，但保持着距离，从李修吾和他的聊天可以看出，他们之间并不熟悉。
宁昊感觉到刘艺菲对他的距离，没有再多说，他转头对李修吾说道：“我女朋友娜娜一直想请你吃个饭，当面感谢，今天你们有没有时间。”
李修吾看向刘艺菲，刘艺菲没有反对。
“可以，正好不知道晚上去吃什么呢。”
“你们等一下。”宁昊拿出手机，给邢娜打电话。
“就在学校附近，我们一起过去吧。”宁昊收起了手机。
他和邢娜，就在附近租的房子。
李修吾他们没有开车，和宁昊一起走出了学校的大门。
在宁昊的带领下，来到一家饭店。
邢娜已经站在了饭店的门口等着他们。看到了宁昊身边年轻俊美的一男一女，马上迎了过来。
“你们好，我是邢娜，你就是李修吾学弟吧，我替宁昊多谢你的援手。”她非常大方的介绍自己，再次替宁昊表示感谢。
“嫂子不用客气，宁昊学长的坚持，让我很佩服。”
邢娜看向刘艺菲：“你是神仙姐姐刘艺菲，比电视上还漂亮，怪不得能迷倒段誉。”
“哪有。”刘艺菲被邢娜说得有点不好意思。
“我们去包间吧。”宁昊看了一下，这里是北电的门口，会有狗仔在这里蹲守。
“对对对，咱们先进去。”邢娜拉着刘艺菲的手，一起往包间走去。
“学弟我敬你。”上了菜之后，宁昊先端起酒杯敬李修吾，一口就闷了。
“学长不用这么客气。”李修吾吓了一跳，宁昊一杯白酒干掉，一口菜没吃。
“学弟别管他，让他吐吐心中的郁闷。”邢娜开口说道。
宁昊说着这次绿草地拍摄期间遇到的麻烦，尤其是那场事故，几乎把他逼到绝路，就差去卖血了。
绿草地拍摄完之后，后续上映也是问题。
宁昊准备去柏林电影节试试。
欧洲三大国际电影节大奖，华语片拿奖要求是骂娘，《绿草地》虽然展现的是偏远地区的落后与当地人的蒙昧，但却透露着朴素的爱国情怀。
所以，这部电影不可能在国际上拿到奖项，宁昊本质上就与其他六代导演不一样。
邢娜摇头，“宁昊也不喜欢拍这种故事，但现在的市场就这个样子。”
国内市场养活不了新人导演，五代六代导演，就是靠冲击海外大奖出名，赚钱，才能继续拍电影。
“这是宁昊01年就动笔的剧本。”邢娜拿出来一个剧本，递到李修吾的面前。
她一直就很认可宁昊的才华，只是这样的剧本，市场不允许，也没有人愿意投资，但她却非常喜欢这个剧本。
李修吾接过来看了一眼，封面上，手写着大钻石三个字。
他眼睛一亮，翻开剧本，看到了内容。
剧本有明显的两杆大烟枪的味道，几条线并行，不过围绕钻石的线还不够完整。
他大致地看完剧情合上剧本：“这个剧本比之前的剧本有意思，不过剧情线，还不够丰满，几条线索的角色也不够饱满，钻石作为核心物品，也不能自圆其说。”
刘艺菲好奇，把剧本拿过去翻看。整个剧情就是几伙人围绕钻石的抢夺展开，各种情况交织在一起。
宁昊听到李修吾的话，非常高兴，这本来就是他最喜欢的剧本，忍不住聊起这个剧本。
讨论剧情，说到有亮点的时候，他甚至拿出笔，写上几笔。
“我当初就是看到两杆大烟枪，才对当导演感兴趣，这个剧本是我考上摄影系就开始写的。”宁昊说起这个剧本。
他也有些感叹，国内的新人导演真的很难出头。
去国外拿奖，对新人来说是一条捷径，不然他也不会去拍文艺片。
“我们公司里有个人，看过《终结者》之后就梦想着拍科幻电影，1999年准备考北电，可惜那一年北电不录取山东考生，他只能上了政法学院，去年拿着政法学院的文凭来我们公司应聘导演。”李修吾说起郭凡。
“我也是99年报考的北电，那一年北电也不要山西的考生，我上了师范大学。”宁昊突然说道。
“那还真是巧了，你们这山西山东，难兄难弟。”李修吾没想到宁昊和郭凡还有这种相同的经历。
“你这么一说，我都想认识一下这位兄弟了。”宁昊也来了兴趣。
“你们公司，还要导演吗？”
李修吾有些错愕，他拍拍大钻石的剧本：“你下一部戏，如果拍这个，我们公司就投了。”
“好，就拍这个。”宁昊果断说道。
这是他亲自写的剧本，自然是他最喜欢的故事。


第127章 震惊的刘晓丽

在金色文化，宁昊见到了和他同病相怜的郭凡。
不过郭凡状态非常好，他参与了仙剑的拍摄，又跟着周小文一起做电视剧的后期，在特效上提供了非常不错的建议。
周小文挺喜欢他，指导他进行各种工作，整个过程，让他受益匪浅。
他也在这样的学习中精神饱满，状态完全和宁昊的苦闷状态不一样。
“你好我是宁昊。”宁昊伸出手，
“我是郭凡。”两个人互相握手，全都属于默默无闻的人，自称导演都可能被人问一句，你有什么代表作？
李修吾难得上一段时间的课，刘艺菲不在，他和其他同学也算熟识。
这一天，李修吾突然接到了刘晓丽的电话。
“修吾，你放学送茜茜来我家别墅。”
“别墅？”李修吾疑惑，她们母女已经很久没有回别墅居住了。
“阿姨，是有什么事情吗？”
刘晓丽沉默了一会，开口说道：“茜茜的舅舅来了。”
“哦，要我现在请假带茜茜过去吗？”
“不用，你下课后送她过来就行。”
电话挂断，刘晓丽收起手机，她的对面坐着一个中年男人，气质儒雅，长相也非常的不错。
他戴着一副无框眼镜，镜片下的瞳孔中透露着精明。
“你运气还真是好。”
刘晓丽不满地看着大哥。
“看你的反应，你估计还不知道他的底细。”
“不就是芯片公司。”刘晓丽已经知道李修吾有芯片公司。
“看来你真不知道。”中年帅哥拿下眼镜，从口袋里掏出靛青色的布擦拭镜片。
“你知不知道，他创办芯片研究室的钱从哪里来？”
“你知道？”刘晓丽也很好奇，李修吾的人生并没有特别的地方，尤其是02年之后，基本上都在她的眼皮子底下。
她只是感觉，今年的李修吾有些忙，并不知道李修吾在做什么。
“你还记不记得，今年你带李修吾去参加了一场土地拍卖会。”中年帅哥的脸上满是笑容，饶有兴趣的看着自己的妹妹。
“什么意思？”刘晓丽不明白大哥想说什么。
“意思就是，那场拍卖会的背后老板就是他，那些地皮就是他拍卖的，你带他去，是想让他见识一下的吧，呵呵。”中年帅哥即使性子沉稳，也忍不住笑出来。
刘晓丽震惊，一张脸呆滞，张张嘴却没有发出声音来。
她不敢相信这是真的，但他的大哥没必要在这种事情上欺骗她。
她想到当时，还想让陈金非配合自己，展示一下资金的雄厚。
中年帅哥看着妹妹这个样子，脸上带着笑意，等着她回过神来。
“我说你是运气好，咱妈还不信，说你眼光独到，选了个好女婿，比她强。”
刘晓丽不知道说什么好，她看重李修吾，是看李修吾长得不错，人也聪明，还是高考状元，最主要的是家里只有一个人，可以当儿子养，就算未来成就不太高，也无所谓。
中年帅哥看着妹妹的反应，幽幽说道:“你选这个女婿，掌握着好几家互联网公司的股份，综合算下来，价值六七十亿，他自己还有一个游戏代理公司，虽然才一年多点，但估值也值个接近十亿，名下还有一个芯片研究室，和一个芯片工厂。”
中年帅哥说着李修吾现在的资产，每说一项，都让刘晓丽震惊得眼睛瞪大几分。
芯片厂已经让她震惊了，她还在想，是不是有人借他的名义进行投资。否则她没办法说清李修吾的资金来源问题
没想到李修吾的名下居然有如此多的资产。
“百亿资产啊，咱家别说挣了，贪都不敢贪这么多。”中年帅哥发出感叹。
刘晓丽已经说不出话来了，她怀疑大哥骗她，但也不至于专门来京城说这些假话骗她。
百亿是个什么概念，2004年的腾讯，也才六十亿，也就是说，腾讯都追不上李修吾财富增长的速度。
“这些都不重要。”中年帅哥突然严肃起来：“最要紧的是，他的资料，我们家已经没有权限查了。”
“最近上面找我谈话，我可能要动一动。”
刘晓丽出身于政治家族，震惊地看着大哥，尽管她在政治上是个白痴，但一些基础的政治语言还是能听懂的。
“他已经影响到你了吗？”她的声音带着紧张。
“算是好事吧。”中年帅哥脸上露出笑意，他能从银行系统调出，调入招商部门任职，虽然是平调，也是一个巨大的进步。
这次的调动，应该是省里的意见，至于目的嘛，显而易见。
刘晓丽心中更是震惊。她已经不知道，该说什么了。
“我告诉你这些，不是让你必须做什么，而是就算未来茜茜和他走不到一起，也不要闹得不可开交。”
当背调的情况传到他们家时，他的震惊一点也不比妹妹少。家里人都不知道，外甥女居然交到这样一个朋友。
刘晓丽茫然地点着头，处于失神的状态中，今天的一切，对于她来说，过于魔幻。
那个每天和女儿打打闹闹，她准备当女婿的李修吾，居然有这么庞大的资金背景。
傍晚，北电放学，李修吾接上刘艺菲。
“阿姨说，你舅舅来了，让我送你去别墅。”李修吾扣上安全带，同时对刘艺菲说道。
“嗯，妈妈已经给我打过电话了。”刘艺菲点头。
李修吾开着车，前往刘艺菲家别墅。
“你舅舅来做什么？”李修吾侧头看向刘艺菲，打听消息。
“不知道啊，我也是下午才从妈妈电话里知道的。”刘艺菲摇头，她偷偷看李修吾，不知道怎么回事有点紧张。
她猜测，是不是姥姥知道了李修吾，所以让舅舅来的看看。
她有种见家长的紧张感，虽然是李修吾见自己的家长。
李修吾和刘艺菲有差不多的想法，猜测会不会是刘艺菲家里，听说了一个坏小子，打他们家外孙女的主意。
更坏的想法是，刘晓丽把李修吾的芯片公司，告诉了刘家人，刘家人想过来掺一脚。
两人全都想着心事，车上比较沉默。
车子顺着北三环向东，李修吾感觉今天开的特别快。
别墅区的门口，李修吾和刘艺菲一起去登记，开车进去，停在门口。
车子到达了刘艺菲的别墅，刘艺菲家的别墅，面积非常大，私人草坪就有五百平。
刘晓丽他们母女虽然一直住在四合院，也会请人定期打扫，管理别墅，并没有荒废的样子。
“舅舅。”刘艺菲打开门，看到客厅中坐着的人，跑了过去。
“叔叔好。”李修吾大方地过去打着招呼。
“你好，坐下吧。”刘艺菲的舅舅，打量着李修吾，李修吾的影像，他还是通过天龙八部看到的。
“听说你和茜茜同班同学，谢谢你照顾她。”他很平和，没有拿长辈的架子。
“我还要谢谢阿姨照顾我呢。”李修吾笑着说道。


第128章 我不管，我就要和李修吾在一起

“修吾你们放学了？”刘晓丽从厨房里走出来，看李修吾的眼神都有些异样，她都不敢认了。
“茜茜过来给我帮忙，晚上就在这里吃饭。”刘晓丽不容置疑地把刘艺菲叫走。
“妈妈，我又不会做饭，你叫我来做什么？”刘艺菲来到厨房，非常的不满。
“不会可以学，你都多大了，还不会做饭，以后结了婚怎么办？”
刘晓丽突然觉得，女儿好像长大了，以前觉得她不会做饭，自己做给她吃。现在看来，该让她自己学了。
“什么嘛，我为什么要学做饭，我有妈妈给我做饭吃。”她抱着妈妈的手臂撒娇。
“难道还想让我给你做一辈子啊。”刘晓丽抽出自己的手臂，沾满水的手指，点在她的额头上。
“帮我洗菜。”
刘艺菲不情愿地撸起袖子洗菜。
“听说你创办了一家游戏公司，这两年游戏产业是挺火爆的。”刘艺菲的舅舅，找了个话题和李修吾闲聊。
“游戏市场确实火爆，海外市场也比较火爆，国内互联网发展起来，也是必然的结果。”李修吾点头。
游梦时空代理的三款海外游戏，都已经实现了盈利，而且利润还不低。
这家公司也被投资人注意到，不少人联系他们，想要投资呢。
“我了解了一下，国内游戏市场，好像都是代理游戏，只有网易出了一个大话西游还算不错。”
他为了了解李修吾，特意了解了一下互联网的各大公司，其中的网易与盛大，这两家游戏公司，这两年崛起速度非常快，就是靠着游戏崛起。
网易的大话西游，和盛大的传奇，风头无两，再下面就是游梦时空的三个游戏。
这两家游戏公司的快速崛起，导致很多互联网公司都注意到了游戏产业，纷纷往这方面靠拢，或是想着代理，或是自己研发。
“我的公司也在研发一款游戏，已经到了最后阶段，前段时间工作室给我打电话，说游戏已经在内测中。”
祖龙工作室有李修吾的投资，资金充足，招募了更多的人手，还有各种光环的存在，研发速度比在原本世界快了很多，提前一年进入内测阶段。
“是吗。”刘艺菲的舅舅，深深地看了李修吾一眼，他的目光，总能看准市场。
说到游戏，他话题一转：“今年由于部分家长的举报，相关部门推出了游戏禁令，不再允许游戏相关内容，进入卫视台，也不允许电视台播放游戏广告。”
“游戏禁令。”李修吾突然沉默，游梦时空旗下的三个游戏，都在电视台投放过广告。
还有一些电视台直接制作游戏节目，这直接导致了游戏禁令的出现。
这个游戏禁令对游戏产业的影响，李修吾倒是不太重视，但他突然想到，这个禁令好像会影响到《仙剑》的播出。
“我看这个禁令挺有必要的，电视台上网络游戏的广告和相关节目太多了，也太具有煽动性。”刘艺菲的舅舅说道。
“有天晚上11点，我家那小子不睡觉，盯着电视看攻打沙巴克，我看他情绪激动，估计半个晚上都睡不着。”他摇着头，他既是一个政客，也是一个父亲。
“我不是认为游戏不对，而是这种毫无限制的传播不对。”
李修吾没有反对这一点，游戏最容易吸引的就是十几岁的孩子，这个年龄段最缺少自控力。
他们从游戏聊到互联网。
直到刘艺菲过来喊他们去吃饭。
“舅舅，你尝尝这个菜，这是我做的。”刘艺菲给她的舅舅夹菜。
“李修吾你也尝尝。”
“不错，和阿姨做的味道一样。”李修吾尝了尝说道。
刘艺菲瞪了他一眼。
吃过晚饭，李修吾告辞。
“修吾在这里住下吧，房间都是现成的。”刘晓丽挽留李修吾。
“不用了阿姨，我回四合院就行。”
“你路上慢点。”她没有再挽留。
“修吾，若是来武汉，别忘了到家里玩。”刘艺菲的舅舅对李修吾说道。
“好的。”李修吾上车后挥挥手，离开了刘艺菲的别墅。
“少年稳重。”看着李修吾的车离开了别墅，他如此说道。
“什么稳重，他坏得很。”刘艺菲不认可舅舅对李修吾的评价。
刘艺菲的舅舅笑了一下，这是两个层次的交流和认知。
第二天，刘艺菲请了假，一直到了中午，送舅舅去坐飞机。
“你就当我没有来过，以前如何，以后还如何。”刘艺菲的舅舅对刘晓丽说道。
刘晓丽点头，昨晚他们又谈了一些，她也想了一夜，回到房间后又失眠了，不知道是床垫的问题还是李修吾的事情。
“舅舅你们在说什么？”刘艺菲看看舅舅，再看看自己妈妈，不知道他们说的什么事情。
“和你没有关系。”
昨晚，他看到刘艺菲和李修吾的相处，非常的自然。
他来京城的原因，也就没有和刘艺菲提起，让他们自由发展。
“哦。”刘艺菲点头，眼神却一直在妈妈的脸上观察。
“好了你们回去吧，我去候机厅候机了。”他挥挥手和刘艺菲他们母女告别，走进了机场。
“我们也走吧。”刘晓丽看着大哥走进了机场，对刘艺菲说道。
车上，刘艺菲不断地看向妈妈。
刘晓丽注意到女儿的眼神，开口问她：“你有什么问题？”
“你是不是有什么事瞒着我。”刘艺菲直接问了出来。
“没有。”刘晓丽回答。
刘艺菲一脸的怀疑，她不断地想着。
“舅舅该不会是不同意我和李修吾交往吧？”刘艺菲小脑袋想着看过的电视剧，棒打鸳鸯，这回轮到自己身上。
“不是。”刘晓丽否认。
“那就是姥姥不同意。”她认真地分析。
“电视里都这么演的，我是大户人家的小姐，李修吾穷书生，门不当户不对。”刘艺菲一脸我就知道的表情。
“我不管，我就要和李修吾在一起。”她脸上想着电视里的那些棒打鸳鸯的就是，还有点兴奋。
刘晓丽有点无语，感觉自己这个女儿，间歇性犯傻。


第129章 你脑洞有点大啊（加料）

“别臭美了，你以为你很抢手吗。”刘晓丽横了女儿一眼，开着车直接把刘艺菲送去北电。
刘艺菲噘着嘴，很不高兴。她这个豪门千金和寒门才子的爱情故事，还没有开始呢。
“你自己告诉修吾，小心他忘了把你带回家。”刘晓丽离开北电的时候提醒女儿。
“知道了。”她下车看着妈妈的车离开之后，想了一下，给李修吾发了个短信，问清楚教室和上课的老师，跑了过去。
刘艺菲在门口小心地看了一下，这是一节理论课，她跑到后门，弯着腰跑了进来，在李修吾的身边坐了下来。
李修吾惊愕地看着她。咱们班总共几个人你心里没数吗？还是说，你刘艺菲认为老师不认识你？
“呦！李修吾你是怎么把刘艺菲变出来的。”徐晓丹果然看到了刘艺菲。
整个班级，就没有多少人，还有一些去了剧组，刘艺菲又是学生中的翘楚。
刘艺菲站起来，脸上带着不好意思：“老师，我今天请假，刚刚回来。”
“听说你这段时间，在听导演的课程，正好你上来了，给大家讲讲，视觉语言与画面表现。”徐晓丹走下了讲台，在前排坐下。
刘艺菲无奈，走上了讲台：“各位同学好，老师好。”
她倒是不怯场，整理思绪，缓缓开口:“视觉语言，这是一个很宽泛的概念，我在摄影系学习的时候，接触到一个说法，绘画就是将一个动态的镜头定格。”
“绘画的构图，光影，色彩，布景与镜头相通。”
她站在讲台上，讲解着自己的所学所悟。
李修吾看着侃侃而谈的她，自信，美丽，这一刻她仿佛在发光。
“讲得好。”徐晓丹鼓掌，她没有想到，刘艺菲真的对镜头语言，有了自己的见解。
“谢谢老师，谢谢大家。”刘艺菲鞠躬走下讲台，回到李修吾的身边坐下。
“厉害啊。”李修吾给她伸出一个大拇指。
“哼！”她很傲娇地昂起头。
“你舅舅走了？”李修吾问她。
“嗯。”刘艺菲点头。
过了一会，她低下头，小声对李修吾说道：“我发现我妈妈好像有事情瞒着我。”
她把舅舅和妈妈在机场分别时说过的话，告诉李修吾。
“你说妈妈，是不是有什么想法了？”她这样说道。
李修吾侧头看向刘艺菲，她俏丽的脸上，带着认真，好像在想什么难以理解的事情。
他听到了刘艺菲的话，大概明白了她的舅舅来京城的目的，应该和他有关。
“你说妈妈是不是也谈恋爱了？”
“嘶。”
“你这个脑洞有点大啊。”
刘艺菲明显是误会了什么，以为舅舅是为了自己的妈妈来的，妈妈有什么事情瞒着她。
“哎，我太难了。”刘艺菲想了很长时间，还是想不明白，主要是信息差有点大，她没有往李修吾身上想。
“想知道，你直接去问妈妈，不就行了。”
“这怎么好意思直接问妈妈，万一妈妈误会我不同意怎么办。”
刘艺菲一手托着下巴，皱着眉头沉思。
“你说会不会是咱们俩的事。”李修吾提醒她。
“不可能，我聪明的一批，已经试探过了。”刘艺菲摆摆手。
刘艺菲闻言，侧过头，眼神落在李修吾的身上：“你套路我。”
“不可能，我没有，别瞎说。”李修吾马上否认。
刘艺菲没有心思搭理李修吾，她还在想着妈妈的事情。
下午，放学，他们一起回到了四合院。
“好香，妈妈做了什么好吃的。”刘艺菲刚下车，就闻到了饭菜的香味。
“这么丰盛。”刘艺菲看着一桌子的饭菜，看向厨房里的妈妈，感觉心中的猜测更准确了。
“修吾，多吃点。”刘晓丽给李修吾夹菜。
“阿姨，已经够吃了。”李修吾看到刘晓丽的反应，她不是一个善于伪装的人，虽然保持着原来的状态，但心态终究不同，这被李修吾看了出来。
这就更印证了他心中的想法。刘艺菲的舅舅来，应该就是因为他。
刘晓丽应该知道了他具体的身价，才会有这些反常。
刘艺菲一边吃饭，一边看着妈妈，总感觉妈妈不对劲。
嗯，李修吾也不对劲。
肯定有什么事情瞒着她，她聪明的脑袋瓜快速地转动。
“李修吾，你跟我来。”饭吃的差不多，刘艺菲拉着李修吾的手，往外走。
“我们帮阿姨收拾一下桌子。”李修吾开口。
“先放这里，我们等会回来收拾。”刘艺菲迫不及待，拉着李修吾的手离开。
刘晓丽皱眉，这丫头太没形象了。
原本她对刘艺菲一直宠着爱着，现在看来，好像有点疏于管教了，一点淑女的形象都没有。
刘艺菲一直把李修吾拉到一进院的阁楼上。
“有什么事情？”
“你是不是也知道什么？”她站在李修吾的面前，相较于前段时间，她似乎又长高了一些，应该有170厘米了。
李修吾看着站在自己面前的刘艺菲，伸出手，被刘艺菲一巴掌拍开。
“快说。”她瞪着李修吾。
“我说了你信不信吧。”李修吾先提问。
刘艺菲闻言，眼神闪了一下，仔细想想点头：“信。”
“好，我可就告诉你了。”李修吾坐下来，清了清嗓子，郑重地说道：“我有百亿身家，掌握先进科技，能御兽，会飞天……”
“停停停。”刘艺菲赶紧打住。
“李修吾，事不过三。”
“你看，我说了你还是不信。”李修吾两手一摊。
“我现在不想知道你有多少钱，我就想知道我妈妈到底有什么事情瞒着我。”她感觉不弄清楚，今天晚上睡不着觉了。
“有没有可能，你舅舅发现我身价百亿，而你只是一个小明星。”李修吾右手的拇指和食指，比划着很小缝隙。
“你舅舅发现你配不上我，让你赶紧献身。”
“我呸呸呸。”刘艺菲没听完，就扑过来了。
“你这个坏家伙，还想骗我，我是富家千金，你是穷小子。”
两个人打闹了一阵，刘艺菲坐在一边，叹了口气。
“不告诉我算了。”她取出来古筝，坐在琴案上，手指拨动着弦。
李修吾从后面贴上来，坚实的胸膛紧贴着刘艺菲纤细的后背。他的双臂从她身侧环绕而过，温热的手掌覆在她搭在琴弦的手背上。两个人的呼吸在狭小的阁楼空间里交缠，琴案上香炉里飘散出淡淡的檀香味，与少男少女身上散发的青春气息融合在一起。
刘艺菲的身体瞬间僵硬。她能清晰地感受到李修吾的体温透过薄薄的衬衫布料传递过来，胸腔里心脏跳动的频率和自己越来越快的心跳渐渐重叠。他说话时湿热的气息就拂在她的耳廓上，那处肌肤敏感地泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。
“你......”她刚想开口，就感觉到李修吾的手指开始移动。
不是拨弄琴弦，而是缓慢地、一寸寸地，顺着她手背的骨骼线条向上攀爬。他的指腹带着薄茧，摩挲过她手腕内侧最细嫩的皮肤。那里是脉搏跳动的位置，每一次轻抚都像是在试探她心跳的速度——而此刻，那颗心已经快要跳出胸腔了。
“别动。”李修吾的声音压得很低，带着一种她从未听过的磁性，“教你弹《高山流水》。”
可他的动作完全不是那么回事。琴弦倒是真的发出了几个散音，但他的手已经彻底离开了她的手掌，转而抚上了她的腰侧。那件宽松的衬衫下，是少女纤细的腰肢，盈盈一握，曲线在腰间收紧，又在臀胯处展开流畅的弧度。
李修吾的手掌隔着衣料贴在她腰间，拇指轻轻按在腰眼的位置，缓慢地画着圈。那是个极其敏感的区域，刘艺菲的身体不受控制地颤抖了一下，呼吸骤然急促。琴弦又被拨动了一下，这回发出的是完全不成调的音，像是在为此刻的心跳伴奏。
“李修吾......”她想要扭头看他，却又被他抵在琴案前，动弹不得，“你正经一点。”
声音里带着她自己都没察觉的娇嗔。
“我很正经啊。”他的嘴唇贴近她的耳垂，说话时唇瓣若有若无地擦过那块软肉，“这不是在教你弹琴吗？”
说完，他的手又从腰侧滑到了小腹。这次不再是隔着衣料——衬衫的下摆被他小心地撩起了一角，滚烫的掌心直接贴在了她平坦的小腹肌肤上。刘艺菲倒吸了一口气，身体绷得更紧了。她能清楚地感受到他掌心的温度，以及那温度之下涌动的欲望。
那只手掌没有继续向上，而是沿着她小腹的曲线缓缓向下移动，指尖轻点着她肚脐的位置，然后继续向下，接近裤腰边缘。刘艺菲的心脏几乎要停跳了。她穿着一条浅蓝色的牛仔裤，布料紧绷，勾勒出少女稚嫩却已具雏形的臀线。李修吾的手指就停留在裤腰的扣子旁，用指腹轻轻地、一遍遍地摩挲着那个金属扣子，发出细微的“咔嗒”声。
每一次触碰，都像是在叩问她的防线。
“你知道吗？”李修吾的嘴唇几乎贴在了她的耳廓上，声音又低又哑，“你专注弹琴的时候，脖颈这里的线条特别好看。”
另一只手从琴弦上离开，悄无声息地伸向她的脖颈。手指沿着侧颈的曲线缓慢滑过，指腹感受到她皮肤上滚烫的温度和因为紧张而微微突起的脉动。然后那只手继续向后，指尖挑起她垂在肩头的一缕黑发，绕在手指上，轻轻向下扯动。发丝被拉扯时带来细微的刺痛感，混合着他温热的呼吸喷在颈侧，刘艺菲的喉咙里发出一声压抑的低吟。
她的身体已经开始发软。后背完全靠进了他的怀里，能清晰地感受到他胸膛的起伏，以及......某个正在苏醒的、坚硬的部位，正抵在她的尾椎处。牛仔裤的布料很厚，但那抵住的力道和温度却异常清晰，像是在宣告着什么。
“你......”她声音发颤，脸颊已经烧得通红，“你想干什么......”
“你说呢？”李修吾的嘴唇终于碰上了她的耳垂。不是亲吻，而是用舌尖轻轻舔舐了一下那块软肉，感觉到怀中少女的身体骤然痉挛，他低笑起来，“你的耳朵好敏感。”
确实敏感。那一瞬间的刺激让刘艺菲的膝盖都软了。如果不是他搂着她，她可能会直接从琴凳上滑下去。她的手紧紧地抓住了琴弦，古筝发出几个混乱的音符，像是在表达她此刻内心的混乱。
李修吾的唇舌没有离开她的耳朵。他用嘴唇含住那块小巧的耳垂，湿热的舌尖沿着耳廓的轮廓缓缓勾勒，时而轻吮，时而用牙齿极轻地咬合。每一次动作都带来一阵电流般的酥麻，从耳垂迅速蔓延到全身。刘艺菲发现自己连指尖都在发抖，身体深处涌起一股陌生的、滚烫的空虚感。
“停......停下......”她的抗拒说出口时听起来更像是邀请。
“停下？”李修吾松开了她的耳垂，嘴唇却向下移动，吻上了她的侧颈。那里的肌肤温热细腻，带着少女特有的清香。他用嘴唇贴上她的颈动脉，感受着那里剧烈搏动的生命律动，舌尖轻轻舔舐着那一小块皮肤。
刘艺菲仰起头，脖颈绷出优美的弧度。她的手不知何时已经松开了琴弦，转而抓住了李修吾环在她腰间的手臂。指甲无意识地掐进了他的皮肉，留下几道浅浅的红痕。但这丝毫没有让他停下动作。
相反，那只在她裤腰旁徘徊了许久的手，终于开始了真正的行动。
指尖挑开了金属扣子，“咔哒”一声轻响在安静的阁楼里格外清晰。然后拉链被缓慢地、一寸寸地拉开。拉链齿摩擦的声音像是某种令人心跳加速的倒计时——刘艺菲屏住了呼吸。
牛仔裤的裤腰松开了，他的手顺利地探了进去。指尖触碰到的是另一层柔软的布料——那是她的内裤，薄薄的棉质材料下，能感受到少女紧实的小腹和微微凹陷的脐下三角区域。
李修吾的呼吸加重了。
他的手没有直接向更深处探索，而是在她的内裤边缘打着圈。拇指按住她小腹最下方那片柔软的区域，缓慢地向下按压，感受着少女肌肤的温热和布料下隐约起伏的骨骼轮廓。另一只手从她的脖颈滑到身前，悄悄解开了衬衫最下面的两颗纽扣，然后手掌探了进去。
这一次，没有任何布料阻隔，他的掌心直接贴在了她光滑平坦的小腹上。
滚烫的、带着薄茧的掌心贴着她最细嫩的肌肤，那刺激几乎是毁灭性的。刘艺菲忍不住发出一声短促的呜咽，身体剧烈地颤抖起来。
“别......”她抓住了他的手，但力道软绵绵的，完全没有阻止的作用，“不要......”
“不要什么？”李修吾的嘴唇贴在她的耳廓上，说话时热气直往她耳朵里钻，“不要停？”
他故意曲解她的意思，手掌却已经开始向上移动。温热的手掌缓慢地划过她的小腹，感受着少女肌肤的细腻纹理，以及因为紧张而微微收紧的肌肉。然后掌心抵达了她的肋骨下缘，再继续向上，就要碰到尚未被开发的领域了。
刘艺菲的大脑一片空白。她能够清晰地感受到他的手在自己身体上的每一个动作：拇指在她小腹下方按压时那令人颤抖的力道；手掌贴着她肌肤滑过时带来的摩挲感；还有他抵在她身后的那个坚硬的物体，正在因为她的反应而变得更加炙热、更加鲜明。
她的身体深处涌起一股陌生的、湿润的热流。
李修吾显然也察觉到了。他贴在她小腹下方的手掌微微一顿，指尖隔着薄薄的内裤布料，在她大腿根部最敏感的位置轻轻划过。刘艺菲的身体猛地一抖，双腿下意识地夹紧了。
“放松。”他低声诱哄，嘴唇顺着她的脖颈一路向下，吻到了衬衫敞开的领口位置。舌尖舔过她的锁骨凹痕，留下湿漉漉的水痕，在昏黄的灯光下闪烁着暧昧的光泽。
那只从她侧腰伸进衬衫里的手，此刻终于抵达了目的地。
掌心覆上了她胸前尚未完全发育成熟的柔软。那里只有微微的隆起，青涩而稚嫩。李修吾的动作变得异常轻柔，像是在触碰一件易碎的珍宝。他的手掌覆住那处柔软，用掌心缓缓地画着圈，感受着少女娇小乳峰的形状和弹性。
刘艺菲的呼吸完全紊乱了。她紧紧地咬着下唇，眼睛已经闭上，长长的睫毛不住地颤抖。胸前传来的陌生刺激让她不知所措——不是疼痛，而是一种酥麻的、令人心痒的触感，像是电流一样从被抚摸的位置蔓延开，冲刷着她的四肢百骸。
“李修吾......”她的声音带着哭腔，不知道是羞耻还是快感在作祟，“求你了......”
这次她没有说要他停下。
李修吾明白她的意思。他的手指隔着薄薄的胸衣摸索到了顶端的那个小点，用指腹轻轻按压。那里瞬间就挺立起来了，布料被顶出一个清晰的凸起。刘艺菲的身体绷得像一张拉满的弓，喉咙里溢出压抑的呻吟。
“这里也好敏感。”他低笑着，手指继续隔着布料挑弄那颗小小的果实，时而捻弄，时而打圈，每一次动作都换来怀中少女更剧烈的颤抖和喘息。
与此同时，另一只手也终于向更深处探索了。
指尖勾住了内裤的边缘，缓慢地向一旁拉开。牛仔裤的裤腰已经松开了大半，他的手顺利地探进了更私密的区域。指尖划过她平坦的小腹下方，那里已经有了湿润的触感。然后是浓密的、柔软的毛发，那是少女身体开始成熟的标志。
刘艺菲的腿夹得更紧了。但李修吾的手已经到达了目的地。
他的中指摸索到了那处最敏感的缝隙。那里已经一片湿滑，柔软的唇瓣因为情动而微微张开，湿热的液体正源源不断地从深处涌出。他用指腹轻轻按压在紧闭的穴口，那里温暖、湿润，微微地颤抖着，像是在发出无声的邀请。
“这么湿了......”他的声音变得更加沙哑，“我还没开始呢。”
刘艺菲羞得无地自容。她想要并拢双腿，却因为他的手臂横亘其中而只能保持微微分开的姿势。身体的每一寸肌肤都变得异常敏感，尤其是被他触碰的那些地方，像是被点燃了一样，烫得惊人。
“别......别说了......”她几乎是在呜咽哀求。
李修吾却低头吻住了她的颈侧，在她细嫩的皮肤上留下一个浅浅的吻痕。同时，那根停留在她私密处的手指，开始缓慢地、一点点地向里探索。
紧致而温热的穴肉瞬间包裹住了他的指尖。虽然只是进入了一小段指节，但那从未被侵入过的甬道紧得让人心悸。刘艺菲的身体猛地一抖，疼痛和快感混杂在一起的感觉让她发出了破碎的喘息。
“疼吗？”他停下了动作，嘴唇贴着她的耳朵问道。
“......不......”她咬着嘴唇，声音细如蚊蚋，“继续......”
这句话像是最后的许可。李修吾的手指开始缓慢地抽动起来，一寸寸地向里深入。紧致的甬道因为紧张而微微痉挛，每一寸肉壁都紧紧地吸附着他的手指，温热而湿滑。他能清晰地感受到那层代表着处女的薄膜的存在——但此刻不是突破的时机。
他的动作很温柔，手指在狭窄的通道里缓慢地进出，指腹不时地按压着某个柔软的内壁，每一次按压都会让刘艺菲的身体剧烈地发抖。另一只手也没有闲着，继续隔着胸衣挑弄着她敏感的乳尖，两颗青涩的果实已经彻底挺立，将薄薄的布料顶出清晰的形状。
“啊......嗯......”刘艺菲终于忍不住发出了声音。破碎的呻吟从她紧咬的唇缝中溢出，混合着古筝琴弦被无意拨动的散音，在安静的阁楼里回荡。她的身体开始本能地随着他手指的动作摆动，臀部微微提起，像是在追逐更深的刺激。
她从未想过身体的某个地方可以带给她如此剧烈的快感。那是种陌生的、几乎让她恐惧的愉悦，像是要将她的意识彻底冲散。李修吾的手指每一次深入，都会触碰到某个让她战栗的点；每一次抽离，又带来空虚的失落，让她下意识地收缩穴肉，想要挽留。
渐渐地，她发现自己开始主动配合他的动作。身体不再僵硬，而是柔软地靠在他怀里，任由他摆布。她的手不知道什么时候松开了他的手臂，转而紧紧地抓住了琴案边缘，指尖因为用力而发白。
“舒服吗？”李修吾的嘴唇贴着她的耳廓，一边舔舐一边低低地问。
“......别问......”她羞耻地摇头，身体却诚实地给了他答案——甬道猛地收缩，湿热的液体又涌出来更多，几乎浸湿了他的手指。
李修吾低笑。他的手指加快了抽插的速度，每一次都精准地碾过那个敏感的点。刘艺菲的声音越来越大，呻吟变得破碎而绵长，像是快要承受不住这汹涌的快感。她的身体剧烈地颤抖着，小腹收紧，双腿不自觉地在他手臂两侧张开得更开。
她能清晰地感受到身体深处那股陌生的感觉在快速堆积，像是有什么东西即将决堤。快感从被他侵入的地方向全身扩散，连指尖都在发麻。呼吸彻底紊乱，心跳快到几乎要跳出胸腔，脸颊烫得像要烧起来。
“啊......李修吾......我......我感觉好奇怪......”她语无伦次，声音里带着茫然和恐惧，“我是不是要......”
“别怕。”他吻着她的侧脸，手上的动作却更加激烈，“放松，把一切都交给我。”
然后他的手指猛地按住了某个点，同时加快了抽插的频率。
那一瞬间，刘艺菲的大脑彻底空白了。
像是烟花在眼前炸开，又像是被滔天巨浪彻底淹没。所有的声音都被堵在喉咙里，身体剧烈地痉挛，甬道猛地收紧，几乎要绞断他的手指。从未体验过的极致快感从身体深处爆发，冲刷着她每一寸神经。她死死地抓着琴案，指尖因为用力而发白，整个人像是溺水一样无助地颤抖，喉咙里发出闷闷的呜咽声。
高潮来得猛烈而持久。持续了将近十秒的痉挛，穴肉不住地收缩、放松，温热的爱液大量涌出，彻底浸湿了他的手指和她的内裤。
当最后一阵余韵散去，刘艺菲彻底没了力气。她软软地瘫在李修吾怀里，身体还在断断续续地颤动，喘息声粗重而绵长。脸上带着泪痕——她不知道自己什么时候哭的，也许是高潮时生理性的泪水。
李修吾缓缓抽出了手指。手指已经彻底湿透，在昏黄的灯光下泛着暧昧的水光。他看着怀里几乎没了意识的少女，眼神温柔而专注。
他没有再做进一步的动作，只是把手指放到唇边，轻轻舔掉了上面的液体，动作缓慢而色情。刘艺菲看到他这个动作，刚平复下来的脸颊又瞬间涨红，羞耻得几乎想要找个地缝钻进去。
“你......”她连说话的力气都没了。
“很甜。”李修吾低声说，然后温柔地替她拉好裤子，扣上扣子，又整理好敞开的衬衫纽扣。每一个动作都充满了耐心，像是在收拾一件珍贵物品。
刘艺菲整个人还是晕乎乎的。身体深处还残留着刚才剧烈快感的余韵，某个地方又酸又麻，却又有一种难以言喻的满足感。她任由李修吾帮自己整理衣服，眼神茫然地看着前方，脑子里一片混乱。
过了好一会儿，她才终于找回一点点力气，侧过头看向身后的李修吾。昏黄的灯光下，他的脸看起来格外温柔，眼神却暗沉沉的，里面涌动着未熄灭的欲望——他能清晰地感受到，那个抵在她身后的坚硬物体，至今还没有得到释放。
“你......”刘艺菲咬了咬嘴唇，声音小得像蚊子哼，“你怎么办......”
李修吾愣了一下，随即眼神暗了暗。他低头吻了吻她的发顶，声音比刚才更加沙哑：“不用管我。”
话虽这么说，可他身体的变化却清晰地传递给了她。那处坚硬滚烫，隔着两层布料都能感受到惊人的热度和尺寸，甚至能感觉到它在微微地跳动，像是在无声地诉说着渴求。
刘艺菲的脸更红了。犹豫了很久，她伸出微微颤抖的手，慢慢地、试探性地向后探去。
指尖碰到了牛仔裤坚硬的材质，以及那下面无法忽视的隆起。她像被烫到一样缩回手，但片刻后，又鼓起勇气重新伸了出去。这一次，她小心翼翼地覆在了那个位置，手掌能清晰地感受到那根肉棒的形状——粗长、坚硬、灼热。
李修吾的身体猛地一震。他没有阻止她，只是呼吸骤然加重，搂在她腰间的手臂收得更紧了。
“你......”刘艺菲转过头，眼睛里还带着高潮后的水光，看起来格外诱人，“我帮你一下......”
声音小得几乎听不见。
说着，她的手笨拙地摸索到了他的裤腰。拉链被拉开——这次轮到她了。她的手探进裤子，指尖首先碰到的是内裤的布料，然后才是那根坚硬的、跳动的性器。滚烫的温度几乎灼伤了她的指尖，粗壮的尺寸更是让她心惊肉跳。
她小心翼翼地握住那根肉棒。第一次接触到男性器官，触感让她浑身发软——粗壮、坚硬，表面布满跳动的青筋，顶端湿润粘稠，已经渗出了一些清液。她下意识地用拇指抹过那个小孔，感觉到那里猛地一跳，李修吾的喉咙里发出一声低沉的闷哼。
“像这样......”李修吾贴着她的耳朵，一只手覆在她的手背上，带着她开始缓慢地上下套弄，“轻轻地......慢慢来......”
他的声音沙哑得可怕，呼吸喷在她的颈侧，每一个字都带着极力克制的欲望。
刘艺菲按照他的引导，开始笨拙地用手抚慰他。手指收拢又松开，掌心包裹着他滚烫的性器，缓慢地上下滑动。她能清晰地感受到那根肉棒在手心变得越来越硬，越来越烫，顶端溢出更多的液体，让她的动作变得湿滑顺畅。
李修吾的喘息越来越重。他的嘴唇重新贴上了她的脖颈，用牙齿轻轻啃咬着她细嫩的皮肤，在她颈侧留下一个个浅浅的齿痕。每一次啃咬，他抵在她手心的性器都会剧烈地跳动，顶端的小孔会渗出更多透明的液体。
“快一点......”他哑声催促，声音里满是压抑的渴求。
刘艺菲加快了手上的动作。虽然技术生涩，但那份羞怯和努力却带来了意想不到的刺激。李修吾的身体绷得像一张拉满的弓，搂在她腰间的手臂收紧到几乎让她窒息。
“啊......菲菲......”他的额头抵在她的肩上，声音破碎而性感，“我快要......”
话音未落，她的手心骤然一热。
灼热的液体从顶端的小孔中喷射而出，一股接一股，连续不断地溅在她的手心和手指上，甚至有几滴溅到了她敞开的衬衫前襟上。浓稠、滚烫、带着浓烈的雄性麝香味，在狭窄的阁楼里弥漫开来。
刘艺菲僵住了。她看着自己满手的白浊液体，脑子里一片空白。
李修吾在她身后剧烈地喘息着，高潮后的余韵让他的身体微微发抖。过了好一会儿，他才缓过神来，从口袋里掏出手帕，温柔地帮她擦拭手上和衣服上的痕迹。
“对不起。”他低声说，声音里带着歉意，“没忍住。”
刘艺菲没说话。她只是低着头，耳朵尖发红，任由他帮自己清理。刚才发生的事情对她来说太刺激了——不仅仅是被侵犯的刺激，还有最后那个帮她擦拭时的温柔和歉意。两种截然不同的情绪交织在一起，让她心里五味杂陈。
清理干净后，李修吾重新帮她整理好衣服，然后从琴案上拿起她的古筝琴谱，若无其事地说：“你这本谱子挺全的，借我看两天。”
好像刚才什么都没发生过。
刘艺菲终于缓过神来，瞪了他一眼：“你......”
她不知道该说什么。骂他吗？可是刚才她自己也有反应，也说不上是强迫。说没关系吗？又觉得太便宜他了。
最后她只能咬着嘴唇，气鼓鼓地转过身去不理他。
李修吾从后面轻轻抱住她，下巴搁在她的肩头，声音温柔：“生气了？”
“嗯。”她没好气地点头。
“那怎么办？”他贴着她的耳朵，低声问，“要不让你打两下出出气？”
刘艺菲没真打，只是象征性地在他手臂上捶了一下。动作轻轻的，更像是撒娇。
两个人就这样静静地抱了一会儿。阁楼里只有窗外的风声和彼此的心跳声。刚才那场情欲的交锋过后，气氛反而变得格外平静，像是暴风雨过后的安宁。
“明天带你去玩游戏。”李修吾又说了一遍这句话，声音里带着宠溺，“新出的仙剑奇侠传四，你应该会喜欢。”
刘艺菲的身体在他怀里缓缓放松。她听着琴音缓缓放松——这次是真的放松了，身体深处那场高潮带来的疲惫感涌上来，让她几乎想就这样睡过去。
“想不通就别想了，明天带你去玩游戏。”李修吾最后说道，嘴唇在她发顶轻轻吻了一下，然后放开了她。


第130章 我的女神，又被豪车接走了（加料）

“我们去哪里玩游戏？”刘艺菲好奇，她原本以为，李修吾说的玩游戏，是带她玩电脑游戏呢。
“去了你就知道了。”李修吾神秘一笑:“路过北大时，我们把畅畅也接上。”
车子出了四合院，向北开去。
北大的门口，舒暢站在那里等待，她俏丽的样子，吸引了大家的目光。
舒暢在北大也是非常出名的才女，不仅本专业成绩非常出色，还是个明星。
“滴滴。”车喇叭的声音，吸引了不少人的目光。
“哥。”舒暢惊喜地看着李修吾，小跑着过来，拉开后排的门坐了进去。
“我的女神，又被豪车接走了。”有人哀嚎。
“别嚎了，人家根本和你没关系。”
“是啊，我从来都没有拥有过她，却又仿佛失去了千万次。”
“走走，这狗脑子，不知道，又在幻想什么东西。”
……
“茜茜，哥带我们去哪里？”舒暢上来，问刘艺菲。
“不知道，说要带我们去玩游戏。”
北大距离上地里科技园区已经不远了，没过多长时间，车停在游梦时空的门口。
“游梦时空。”舒暢惊讶地说道。
“怎么你听说过？”李修吾听到舒暢惊讶的语气，回头看过来。
“听学校里的同学说起过，学校里都说，上地里科技园的游梦时空，食堂非常好吃，比得上五星大厨。”
舒暢说出了北大校园里的传说。
“有好多计算机部门的学长，都梦想毕业能来游梦时空工作呢。”
李修吾闻言错愕，没想到游梦时空的食堂已经这么出名了。
不过想想也能明白，这个科技园距离清华北大，也就几公里，在科技园上班的很多都是清北的毕业生，不少实习生也都是清北的学生。
这些消息能传进学校里，也情有可原。
“正好，中午请你们尝尝传说中的游梦时空的食堂，下车吧，我们到了。”李修吾推开车门。
“老板。”门口的保安看到李修吾，马上上前。
“老板？”刘艺菲和舒暢同时惊呼。他们抬头看看这栋大楼，以及游梦时空那四个大字，最后把目光落在李修吾的身上。
“辛苦帮我把车停一下。”李修吾把车钥匙递给保安。
“好的老板，要通知池总下来吗？”保安问道。
“不用，我就是过来看看新游戏测试的怎么样，不用兴师动众。”
他回过头，对刘艺菲和舒暢说道：“走吧，进去看看，带你们玩新游戏。”
两个人从震惊中回过神来，不可置信地看着李修吾。
“怎么了，这就震惊了？”他笑着看向两女。
“你什么时候，创办的这个公司。”刘艺菲最先回过神来，她已经见识过李修吾的芯片研究室了，再见到游戏公司，好像也能接受。
“02年吧，暑假那会。”
两个人都充满错愕，那个时候，他们应该刚刚认识的吧。
她们跟着李修吾走进公司，一路上左顾右盼，打量着公司内的样子。
装修的比较简约，但不少地方贴着巨大的游戏海报，有各种游戏角色。
还有游戏的公仔。
“冒险岛是你的公司代理的？”刘艺菲震惊了，这个游戏她玩过，非常有意思，还充了钱。
“对。”李修吾点头。
“老板，您来怎么也没有通知一下。”池玉峰接到了保安的通知，迎了出来。
“我就是来看看新游戏的测试。这是刘艺菲和舒暢，顺便带她们来看看。”
“这是池玉峰池总，担任游梦时空的总经理。”
“两位好。”池玉峰看着两个漂亮的不像话的少女，简单地问好。
他的目光落在舒暢的身上：“舒小姐是金色文化的签约艺人吧，我们也算兄弟公司的同事，我听说你在北大上课，有时间可以过来。”
“哦，谢谢。”舒暢惊讶，直到现在，她都有些懵，没有完全接受，游梦时空是李修吾的公司。
这个公司在北大中非常有名气，是京城最有名的游戏公司，没有之一。
现在这个公司，属于清北游戏方面理想的就业公司。
“我们先去看看新游戏吧。”李修吾比较期待新游戏如何。
他的投资和公司的光环让这个游戏提前了一年问世，这个时间线已经无限接近魔兽世界了。
目前魔兽世界也在内测阶段，还没有开启公测。
池玉峰带着李修吾他们走向祖龙工作室，路上他也在介绍这款游戏的基本情况。
“目前我们邀请了不少清北的学生对游戏进行内测，反馈的意见普遍不错。”他的脸上挂着笑容。
这算是国内首部3D大型网络游戏，成长体系与复杂多变的玩法，对比市面上的游戏，就是碾压级的存在。
池玉峰带李修吾他们来到游戏内测的大厅，这里的布置，和网吧差不多，一排排的电脑，每个位置都有人在，他们的屏幕上，是游戏画面。
“羽灵加血，老虎咬住。”李修吾听到有人在指挥，他走了过去，发现是在过19级的修真副本。
这个前期的副本小BOSS，对这些玩家来说也非常艰难，需要很强的配合。
刘艺菲和舒暢瞪着眼睛看着眼前的一切。
李修吾在观察着不少人的屏幕，这些人等级各不相同，有人在打怪升级，也有人在测试游戏的BUG。
“老板，这边有几台机子，你们要不要试试。”池玉峰安排了几台闲置的电脑。
“好。”李修吾有点手痒了，他当初可是真的肝过的游戏。
电脑上有测试账号，他点击登录，一段背景CG出现，讲述完美大陆的背景，以及曾经的大战。
这点与原本历史不同，是工作室接受了李修吾的建议，完善了游戏的背景故事。
他点开创建角色的按钮，三大种族，六个职业。
李修吾依次点开，画面很细腻，比上一世要好的多。
六个职业的技能和前世相同，只不过多了角色背景英雄的介绍。
他每一个都看了看感觉还不错，点开了人族，停在武侠上面，创建了角色。
刘艺菲和舒暢没有第一时间玩，而是看李修吾是怎么玩的。接任务，打怪，打坐回血回蓝。
李修吾操作角色的时候，她们的身体不由自主地靠得很近。由于机房的电脑桌排列比较紧凑，三人坐的位置几乎是肩并肩。刘艺菲坐在李修吾的右侧，舒暢坐在左侧，两人都微微侧身，目光紧盯着中间的电脑屏幕。
刘艺菲的手肘不经意间搭在椅子扶手上，她的手臂外侧贴着李修吾的手臂。隔着薄薄的衬衫面料，她能感觉到男性手臂肌肉的结实线条。起初这只是一个无意识的触碰，但当她意识到这一点时，心跳微微加速，却没有立刻移开。
李修吾专注地操作着键盘，但右臂传来的温热触感让他分了些神。他能清楚地辨认出那是刘艺菲的手臂，柔软中带着年轻女孩特有的弹力。随着他敲击键盘的动作，手臂肌肉微微收缩，与她的肌肤摩擦，产生一种若有若无的摩擦感。
机房里的空调温度开得不算低，但三个人挤在一块，体温让彼此之间的空气都变得黏稠起来。李修吾的余光能瞥见刘艺菲专注的侧脸，她的睫毛在屏幕的光线下投下细碎的影子，嘴唇微微抿着，散发出一种不自知的诱惑力。
而左侧的舒暢，则是另一种近在咫尺的存在。她的身体靠得更近了，左臂几乎完全贴在了李修吾的左臂上，随着她看得入神，身体不自觉地前倾，胸口的柔软侧面若有若无地蹭过李修吾的上臂。
这种接触极其隐秘，周围都是专注测试的玩家，没人会注意到这三个人之间微妙的身体距离。池玉峰和几个工作人员在不远处低声讨论着什么，完全没察觉到这里正在上演一场无声的身体试探。
舒暢的呼吸很轻，但当她的胸侧再次碰上李修吾的手臂时，她的呼吸短暂地停滞了一瞬。那种触感太明显了——隔着两层薄薄的夏季衣物，她几乎能感觉到他手臂肌肉的轮廓，以及肌肉散发出的温热。她的脸颊微微发热，但目光依然停留在屏幕上，装作一切如常。
李修吾控制着游戏角色释放技能，手指在键盘上快速移动。与此同时，他的手臂有意无意地微微收紧，让肌肉的轮廓更加明显，与两位少女的肢体接触变得更加紧密。他能感觉到左侧的柔软弧度，以及右侧细腻的肌肤温度，两种不同的触感同时刺激着他的感官。
刘艺菲似乎察觉到了什么，她轻轻调整了一下坐姿，但并没有完全拉开距离。她的右手放在了鼠标上，左手则垂落到大腿上。但在她调整姿势时，左手的手指不小心擦过李修吾的大腿外侧。
那是一瞬间的事，但触感却异常清晰。李修吾大腿的肌肉结实有力，夏季裤子的面料很薄，几乎能感觉到下面肌肉的硬度。刘艺菲的手指像是被烫到一样缩了缩，随即装作若无其事地继续观看游戏。
“这个技能好漂亮。”她轻声说道，像是在评论游戏，但声音里有一丝不易察觉的颤抖。
“嗯，羽灵的技能特效很华丽。”李修吾平静地回应，但他的手没有停下操作。
就在这时，舒暢忽然身体前倾，想要看得更清楚屏幕上的装备界面。她的整个上半身几乎都压在了李修吾的左臂上，胸前柔软的弧度完全贴合在他的手臂上，那种饱满而富有弹性的触感让李修吾的动作短暂停顿了一秒。
她能感觉到自己的乳房被挤压变形，隔着薄薄的T恤和内衣，与他手臂肌肉的轮廓紧紧贴合。一丝异样的热流从胸口扩散开来，让她的呼吸变得有些急促。但她依然保持着这个姿势，眼睛盯着屏幕，像是在专心研究装备属性。
“这样升级好慢啊。”舒暢的声音很轻，嘴唇几乎贴到了李修吾的耳边。温热的气息吹拂着他的耳廓，带着少女特有的清香。
“前期就是这样。”李修吾回答道，声音同样很轻，像是两人的私密低语。
在这个公开的测试大厅里，周围人来人往，玩家们的讨论声、键盘敲击声、游戏音效交织在一起，形成一种嘈杂的背景音。但就在这片喧闹之中，三个人之间却形成了一个微妙而隐秘的私密空间。
李修吾的右手在操作键盘，左臂却一动不动，任凭舒暢的身体重量压在上面。他能清晰地感觉到她的体温，以及那柔软饱满的轮廓。随着她的呼吸，胸口的起伏也传递到他的手臂上，像是某种无声的韵律。
刘艺菲也注意到了舒暢与李修吾过于亲密的姿势，她的眼神微微闪烁，右手悄悄移到了自己的鼠标上，但左手再次“不经意”地落下，这次不是大腿外侧，而是直接放在了李修吾的右腿上。
她的手掌平放在他的大腿上，手指微微弯曲，掌心能明显感受到他腿部肌肉的坚硬线条。这是一个极其大胆的动作，但在嘈杂的环境中，在所有人都专注于游戏的情况下，这个动作看起来就像是一个随意的支撑。
李修吾感觉到了腿上的柔软重量，他转过头看向刘艺菲。两人的目光在空气中短暂交汇，刘艺菲的眼神里有某种复杂的情绪，既像挑战，又像试探。她没有移开手，反而微微用力，让掌心更加贴合他的腿部轮廓。
“你不玩吗？”她问道，声音平静，仿佛手上的动作完全不存在。
“我再看看。”李修吾回答，同时他的左手从键盘上移开，随意地放在了椅子的扶手上——这个动作让他的手臂与舒暢的身体接触面发生了变化。
舒暢此刻是前倾的姿势，李修吾的手臂从她的腋下下方穿过，如果从某个角度看，就像是他在半搂着她的腰。但实际上，他的手臂只是放在那里，没有主动用力，只是任由她的身体压在上面。
这种姿势让舒暢的身体几乎完全贴在了李修吾的左侧，她甚至能感觉到他腋下散发出的男性气息，混合着淡淡的沐浴露香味和一丝汗味，形成一种极具侵略性的气味。她的心跳变得越来越快，脸颊也越来越烫。
但表面上看，她只是专注地看着屏幕，嘴唇微微抿着，像是在认真思考什么。只有她自己知道，那种被男性气息包裹的感觉正在让她整个人都变得敏感起来。她的身体深处，一种陌生的渴望悄悄滋生。
“很有意思，我们也试试。”刘艺菲忽然说道，像是要结束这场无声的身体纠缠。但她的手并没有立刻从李修吾的腿上移开，而是在起身前，手指隐秘地在他的大腿上轻轻挠了一下。
那是一个非常细微的动作，只有李修吾能感觉到。指甲隔着薄薄的裤子布料划过皮肤，带着某种挑逗的意味。然后她才收回手，坐回到自己的电脑面前。
舒暢也直起身，离开了李修吾的手臂。但起身的瞬间，她的胸口不可避免地再次蹭过他的手臂，那种柔软的摩擦感让两人的身体都微微一顿。舒暢的脸已经完全红了，她不敢看李修吾，低着头快速坐回自己的位置。
两人坐回到自己的电脑面前，摸索着创建角色，开始玩起来。
李修吾继续操作游戏，但此刻他的注意力已经不完全在屏幕上了。左臂上还残留着舒暢身体的柔软触感和温度，右腿上则是刘艺菲手掌留下的印记感。他保持着平静的表情，但身体深处已经开始酝酿某种反应。
机房里的空调似乎失去了作用，他感觉到一阵燥热。他调整了一下坐姿，双腿微微分开，这个动作让他紧绷的裤子面料在胯部形成了一个明显的轮廓。不过他坐在最里面，旁边是墙壁，没人会注意到。
刘艺菲和舒暢各自创建角色，但她们都心不在焉。刚刚那几分钟隐秘的身体接触，在她们心里掀起了惊涛骇浪。手指敲击键盘的时候，两人都会不自觉地看向李修吾的方向，然后又迅速移开视线。
尤其是舒暢，她的胸口还残留着被挤压的感觉，那种触感太清晰了，清晰到让她每次呼吸都能想起那一刻。她悄悄低头看了看自己的胸口，薄薄的T恤下，胸部的轮廓依然挺立，乳尖因为刚才的刺激而不自觉地微微硬起，在布料上顶出两个小小的凸点。
她立刻坐直身体，试图掩饰，但脸颊的红晕已经蔓延到了耳根。
刘艺菲则要镇定得多，她创建了一个羽灵角色，开始了游戏。但她的目光时不时会飘向李修吾的侧脸，回想起自己刚才大胆的行为——将手放在他的腿上，甚至最后还挠了一下。那种肌肉的坚硬触感还留在她的掌心，她下意识地握了握拳。
两个人各怀心事，表面上却都专注于游戏。
初次进入这样的世界，真的让人沉迷，刘艺菲和舒暢已经沉浸到角色中，接任务，打怪完成任务。但她们的心思只有一半在游戏上，另一半则停留在刚才那些隐秘的身体接触上。每一次敲击键盘，每一次移动鼠标，都会让她们想起李修吾就在身边，只有几十厘米的距离。
机房里的氛围开始变得微妙。三个人坐得很近，彼此之间形成了一个无形的三角。刘艺菲和舒暢都忍不住用余光观察对方与李修吾的互动，同时也在掩饰自己的反应。
李修吾体验了一会打怪升级的感觉，终究是回不到曾经的感觉。他关掉了这个角色，重新登录了一个管理员账号。在输入密码的时候，刘艺菲正好转头看过来，她看到了那一串复杂的管理员权限确认界面。
“这是？”她问道。
“GM账号，有特殊权限。”李修吾解释道，他的手指在键盘上快速敲击。
随着他打开GM菜单，一系列只有在后台才能看到的选项出现在屏幕上。刘艺菲和舒暢都好奇地凑过来看，两人的身体又不由自主地靠近了。
这次她们更加小心，保持着看似自然的距离，但身体的方向都朝着李修吾倾斜。刘艺菲的右手搭在自己的椅子扶手上，左臂则垂落下来，手背若有若无地擦过李修吾的右腿膝盖。
舒暢则是双手撑在自己的椅子扶手上，身体前倾，胸口距离李修吾的左臂只有几厘米，近得能感受到彼此身体散发的热量。她的手臂微微发抖，不知道是因为紧张还是兴奋。
李修吾果断开启GM模式，选择了等级调整选项，输入999，然后确认。屏幕上的角色瞬间满级，经验条直接飙到顶。他又打开了装备编辑器，给自己弄了一身顶级装备，六芒星级别的武器和防具，镶嵌着满级宝石。
整个过程很快，但在刘艺菲和舒暢看来，却有种神奇的魔力。她们看着那些属性逆天的装备，再看看李修吾专注的侧脸，心里涌起一种难以言说的感觉。这个男人，不仅是她们认识的那个才华横溢的哥哥，还是一个掌握着庞大游戏公司的老板，一个能够轻松操控虚拟世界规则的人。
这种权力感，在她们心中激起了某种异样的涟漪。
“好厉害……”舒暢轻声说道，声音里带着一丝崇拜和别的什么。
李修吾完成了装备配置，然后打开了世界传送功能。地图上密密麻麻的传送点亮了起来，他选择了最远的一个主城，确认传送。
屏幕上角色瞬间消失，出现在一个宏伟的都城广场。周围的NPC和玩家角色都变成了小点，GM账号有视角调节权限，李修吾把视角拉高，整个城市的全貌展现在屏幕上。
整个世界到处传送体验大致的玩法——他连续点了好几个传送坐标，角色在各个主城、副本入口、特殊场景之间快速跳跃。每次传送都会带来屏幕上的光影变化和地图的刷新，像是在展示他对这个虚拟世界的绝对掌控。
刘艺菲看得入神，她的身体不知不觉又靠近了一些，右侧的肩膀完全贴在了李修吾的肩膀上。透过薄薄的衬衫面料，她能感受到他肩膀肌肉的硬度和温度。她的呼吸微微加重，但眼睛依然盯着屏幕，像是被那些绚丽的传送特效迷住了。
舒暢也不甘示弱，她的左手从扶手上抬起，看似随意地放在了李修吾的椅子靠背上。这个动作让她的上半身更加靠近他，胸口的衣服布料几乎贴在了他的手臂上，随着她呼吸的节奏，每一次起伏都会带来一阵微妙的摩擦。
李修吾能感觉到两侧传来的温度和触感，在这样公开的场合，在几十个人专注游戏的氛围中，两位美丽的少女正在用她们的身体与他进行一场隐秘的交流。她们都装作若无其事，表面上在欣赏游戏画面，但实际上，她们的每一个微小的靠近，每一次“不经意”的触碰，都在传递着某种信号。
他的手指继续在键盘上操作，角色在世界各地传送。而与此同时，他的身体也做出了微小的回应——右腿微微靠向刘艺菲的方向，让两人之间的接触面积更大；左臂稍稍调整角度，让舒暢胸口的摩擦变得更加明显但又不至于被旁人察觉。
游戏音效在耳机里响起，周围是玩家们的讨论声，机房里的空调发出低沉的嗡鸣。但在这一切声音的掩盖下，三个人之间却在进行着一场无声而激烈的身体对话。
刘艺菲的大腿内侧开始发烫，她双腿不自觉地并拢，又微微分开。刚才放在李修吾腿上的那只手，此刻搭在自己腿上，她能感觉到掌心残留的触感，那种坚实有力的线条还在记忆里。她悄悄瞥了一眼李修吾，他依然专注地看着屏幕，侧脸的轮廓在屏幕光线下显得格外英俊。
一个大胆的念头在她心里浮现。她轻轻挪动了一下椅子，让两人的腿在桌子下完全并排。然后，在又一次“为了看得更清楚”而前倾时，她的大腿外侧完全贴在了李修吾的大腿上。
隔着两层薄薄的夏季裤子，她能感觉到他腿部肌肉的轮廓，以及肌肉散发出的体温。那种热度透过布料传递过来，让她的整个大腿都开始变得敏感。她没有移开，而是保持着这个姿势，假装注意力全在游戏上。
李修吾感觉到了腿部的接触，他没有动，继续操作着游戏角色。但他的左手从键盘上移开，放在了舒暢椅子的扶手上——这个动作让他的手背贴在了舒暢的腰部侧面。
舒暢的身体猛地一僵。隔着薄薄的衣服布料，她能清晰地感受到李修吾手背的温度和手骨的形状。那只手没有进一步动作，只是自然地放在那里，像是在休息。但她能感觉到，那绝不是无意的放置。
她的呼吸开始变得有些不稳，腰部传来的触感让她整个身体都变得异常敏感。她的手也悄悄移动，放在了李修吾的大腿上——和刘艺菲一样的位置，但另一侧。
现在，李修吾的左右大腿分别被两位少女的腿贴着，而他的左手手背贴着舒暢的腰侧。这是一个极其微妙的三角形布局，三个人表面上都在看屏幕，但实际上他们的身体已经形成一个紧密的链接。
周围的嘈杂声变得遥远，空气变得黏稠而炽热。三个人都能听到自己心跳的声音，却又努力维持着表面的平静。刘艺菲的睫毛微微颤动，舒暢的喉结轻轻滚动，李修吾的呼吸节奏不变但肺部却在渴望更多氧气。
游戏角色还在屏幕上四处传送，绚丽的光影效果映照在三人的脸上，却掩盖不了他们眼中涌动的暗流。李修吾的手指在键盘上的动作越来越慢，最后几乎停了下来。他转过头，先是看向右侧的刘艺菲。
两人的目光再次交汇。刘艺菲的嘴唇微微张开，像是要说什么，但没有发出声音。她的眼神里有种挑衅的光芒，像是在说“我知道你在做什么”。
然后李修吾转向左侧，看向舒暢。舒暢的脸已经完全红了，她的眼神闪躲，不敢与他对视，但放在他腿上的手却没有移开，反而微微用力，像是在确认那种触感。
时间仿佛在这一刻凝固了。
几秒钟后，李修吾重新看向屏幕，继续操作角色。但他的左手手指微微弯曲，用指尖轻轻在舒暢的腰侧挠了一下。动作很小，隔着衣服，几乎像是无意的抖动。
但舒暢的身体猛地颤抖了一下，一声极轻微的抽气声从她喉咙里溢出，好在被周围的环境音完全掩盖。她的腰部本来就是敏感地带，那一下轻微的挠动带来的刺激远超想象。她的手不由自主地抓紧了李修吾的大腿，指甲隔着裤子布料陷进肉里。
李修吾感觉到了大腿的刺痛，但他没有退缩，反而让左手继续保持着那个姿势，指尖若有若无地贴着舒暢的腰。
同时，他的右腿也微微用力，与刘艺菲的大腿贴得更紧。两人的腿侧完全贴合在一起，他能清晰地感受到她腿部线条的弧度，以及透过布料传来的体温。刘艺菲的身体也微微紧绷，但她没有移开，反而让身体更加放松，让两人的接触变得更加全面。
这时，池玉峰的声音从不远处传来:“李总，要不要带您去体验一下我们新做的副本？”
三个人几乎同时坐直身体，拉开了距离。李修吾平静地回应:“不用，我再看看。你们玩得怎么样？”他转向刘艺菲和舒暢。
“很有意思。”刘艺菲说道，声音平静得就像刚才什么都没有发生过。
“嗯，很好玩。”舒暢也点头，但她的脸依然很红，她低下头假装操作角色，试图掩饰。
池玉峰没有察觉异常，点点头走开了。
三个人再次回到刚才的姿势，但这次都保持了一个相对正常的距离。刚才那几分钟的隐秘接触，像是一场梦，但身体残留的触感和温度却如此真实。
李修吾继续传送角色，体验这个他参与创造的世界。刘艺菲和舒暢也重新投入游戏，但她们的心跳仍然很快，身体仍然敏感，每一次敲击键盘的动作，都会让她们想起刚才那些隐秘的触碰，那些只有他们三个人知道的秘密。
在这个公开的游戏测试大厅里，在几十双眼睛的注视下，他们完成了一场无声而刺激的身体对话。空气里还弥漫着刚才接触留下的温度，像是一张无形的网，将三个人温柔地缠绕在一起。


第131章 网瘾少女

李修吾对游戏的玩法以及成长体系进行了体验。
他也调整了相应等级，和其他人组队下了几次副本。游戏画面更加细腻，比前世的优秀很多。
因为开发资金充足，开发团队请了不少的美工，打造了很多具有东方色彩的建筑。
副本也设计了两种难度，一种是六人的基础副本，作为修真等级提升用，一种是团队难度副本，十到二十人共同进入。
工作室接受了李修吾的不少建议，游戏与原世界有部分不同。
总体测试下来，游戏比原世界的画质更细腻，美工更出色，玩法上也有不少改变。
李修吾放下鼠标，退出了游戏，他看到刘艺菲和舒暢还沉迷在游戏中。
李修吾没有惊动他们，走了出去。
“老板，你对这个游戏有什么建议？”池玉峰看到李修吾出来，有点紧张地询问。
“感觉不错，已经比市面上的游戏强太多了。”李修吾笑着说道。
听到李修吾的话，池玉峰放松了很多，他一直怕李修吾不满，又或者突然提些莫名其妙的建议。
“游戏已经很完整了，你有没有想过，怎么盈利？”李修吾询问。
“点卡。”池玉峰毫不犹豫地说道。他没有卖数值的想法，所以不准备卖装备。
李修吾看着他，想不到池玉峰还有这样的想法。
“可以增加坐骑，飞行器和时装，这些不影响数值的外观道具，只需要设计的好看一些。”李修吾提醒他。
池玉峰闻言，沉吟了一下，这种花里胡哨，没有实际数值的道具，有人会买？
“可以尝试一下。”他没有反对老板的建议，无非是多花点人力，不影响游戏就行。
目前市场上的游戏，还没有这种道具出售，大多数游戏的角色外观，都是不可变的。
时装，坐骑，飞行器这种装逼的东西，其他2D游戏也用不上。池玉峰想不到也正常。
在老爷们看来，玩游戏就是变得更强，只有加数值的道具，才是好道具，谁能想到这个游戏，以后会出现很多女玩家和伪娘。
“老板。”在两人站在测试大厅聊天的这段时间，韩征小跑着过来。
“韩征，这么着急有事吗？”李修吾认出来这个人，前两次来都遇到了他。
“我听老板来公司了，想请你去我们项目组指导工作。”韩征挠着头，一脸老实样。
“你负责项目了？”李修吾惊讶地看着他，回头看了一眼池玉峰。
池玉峰也挠起头，有些讪讪，脸上露出了几分尴尬。
“仇总卸任之前，立项了一个射击游戏，我接任之后，除了管理代理的几个游戏之外，重心都放在完美世界这边。”
“这样啊，走，去看看你的项目组如何。”李修吾大概听明白了。
人有亲疏远近，池玉峰原本是祖龙工作室的负责人，担任游梦时空总经理后，除了正在盈利的几个游戏和重点开发的社交软件之外，他将资源和心思都偏向了祖龙工作室。
这导致仇万军当初成立的枪战游戏开发组开发人员和资源配置不足。
上一任领导的项目，和自己负责的项目，偏向谁不言而喻，这种事情，没有对错，人性如此。
“仇总当初说，做一款类似于CS的射击对战游戏，我们项目组成立之后，进行了各种调研，研究了不少的枪战类游戏，有偏向战场的战地，有偏向任务性质的使命召唤，还有对抗性质的反恐精英。”
韩征说着他们设计游戏的调研情况与意向的开发方向。
李修吾听着韩征的讲述，前期的调研，很详细，准备工作充足。
这个游戏的策划听起来也挺不错，继承了强对抗的优点，降低了游戏难度，有点CF的那种感觉。
他跟着韩征来到射击游戏的项目组，整个项目组，只有十几个人，应该算是这个公司最小的项目组。
代理的那几个游戏，维护人员都比这个项目组人数多。
“老板。”众人看到李修吾，站起来问好。
“大家都坐下，我来看看项目进度。”李修吾摆摆手。
韩征打开了一台电脑：“我们的人手和资源不足，优先开发一个小的战场，将运输船，作为第一个地图。”
他从电脑中，调出来运输船的地图，展现给李修吾看。
“我们设计了团队竞技模式，警匪从船的两端出现，直接短兵相接，死亡后复活，三秒无敌，继续冲杀，最终以一定时间内，击杀人数多的一方获胜。”
李修吾惊讶地看着运输船地图，虽然略有不同，但大致上差不多。玩法和模式几乎和CF相同。
他认真地打量韩征，或许创作者的思路是相通的？
韩征介绍了策划中其他的模式，有反恐精英的爆破模式，还有类似使命召唤的任务模式。
“挺不错。”李修吾看完韩征完成部分的展示，以及整体的策划，感觉他们这个团队思路清晰，明白自己想要什么。
“这个游戏，叫什么名字？”
“还没有正式取名，老板给取个名字。”韩征又开始挠头了，露出一口大白牙。
仇万军当初成立这个项目组的时候，也只是听李修吾说射击游戏有前途，便成立了这个项目；项目组刚刚开始调研工作，仇万军就卸任了。
池玉峰虽然按照仇万军原本的计划拨款，但没有重视。
他抬起头，注意到整个项目组的人都看着他。
“你们的策划和努力我都看到了，游戏就叫穿越火线吧。”
李修吾最后拍拍韩征的肩膀，和池玉峰离开了这个项目组。
“老板。”池玉峰的脸上有些紧张。
“坐吧。”李修吾指着对面的沙发。
“你的想法，我能理解，不过你现在毕竟是整个游梦时空的总经理，要有大局观，必须跳出祖龙工作室。”
李修吾对池玉峰忽略射击游戏研发，并没有生气，人才首先是人，是人就难免有各自的想法。
忠诚光环不是人性光环，只能让他忠诚李修吾，该有的人性缺陷一样会有。
池玉峰在祖龙工作室投入太多，重视也很正常。
“我明白，我会改正心态。”池玉峰有些惭愧地低下头。
“公司不可能只靠一个游戏活着，穿越火线只是开始，我们还需要继续投资游戏开发。”
“你也是一个游戏策划人，应该明白一个人完成游戏梦想有多难，我们的公司，没有董事会掣肘，也愿意给有梦想的人一个机会。”
李修吾看向池玉峰：“你如果无法打开眼界，我会考虑换掉你。”


第132章 游戏竞争

池玉峰陷入沉思，李修吾看了一下时间，去找刘艺菲和舒畅。
“畅畅，我九级了哈哈，我要做修真任务了。”
李修吾刚进来就听到刘艺菲的声音。
“我已经做完修真任务了，我现在能变成狐狸。”舒暢操控着自己的角色，非常的惊奇，她玩的一个妖精职业，九级后获得变身的技能，变成一只白色可爱的小狐狸。
“我能飞。”刘艺菲有点嫉妒舒暢的角色，不仅能带宝宝帮忙打怪，还能变成狐狸。
她的角色，只有一个白色的翅膀，天生会飞，她适应了好一会，才学会控制角色。
“快中午了，带你们去尝尝食堂的饭菜。”李修吾喊她们。
“啊，已经中午了吗，我要做完修真任务。”刘艺菲摇头不去。
“我要抓个狼做宝宝。”舒暢也说道。
两个人完全沉迷在游戏中，已经变成两个网瘾少女。
“以后正式上线再玩吧，这些都是内测账号，数据不会保存。”李修吾提醒她们。
“啊。”两人看着自己的角色，非常不舍。
互联网游戏对现在的人来说，冲击还是太大了，就连平日里自控力比较好的刘艺菲和舒暢，都能沉迷其中。
“先去吃饭吧。”
“好吧。”舒暢先放下了鼠标，有点遗憾地看着自己的角色。
刘艺菲看着自己一上午练到九级的角色，非常舍不得。但还是按下了关机键。
“我居然玩了一上午，没有感觉到饿，也没有感觉到口渴和屁股疼。”
刘艺菲反思自己，居然沉迷游戏一上午，什么都感觉不到。
舒暢也点头，游戏很容易让人沉迷。她想了一下，分析道：“游戏的收获感很直接，做任务，就会得到经验和道具，去打怪能得到固定的经验，还能收获意外的材料道具，爆个蓝色的装备，就是惊喜。”
“这种收获感，牢牢地吸引着人，继续下去，看着自己一点点的成长起来。”
李修吾侧头看向舒暢，没想到她这么短的时间，就把玩家心理分析的这么清晰。
“我在学校听说，有的同学生病了就去网吧上网，肚子疼，头疼都能因为游戏忽略。”
“过度的专注，可以忽略肉身上的痛苦，关羽下棋，刮骨疗伤，大概就是如此吧。”
两个人下楼，进入公司的内部餐厅。
刘艺菲和舒暢好奇的眼睛打量着餐厅，尤其是舒暢，她在北大校园里，听到了不少关于游梦时空食堂的传言。
“味道真的不错哎。”刘艺菲尝着桌子上的饭菜。
舒暢也拿起筷子，夹起一块鸡块，闻着就很香。
“我听学校里的同学说，主要是味道好还便宜，所以会有很多园区其他公司的员工提前过来排队买。”
“很便宜吗？”刘艺菲对价格不敏感，她从小锦衣玉食，在花钱上，根本没有什么反应。
“七块钱，已经非常贵了，不过相对饭菜的味道与饭菜的量，性价比很高。”李修吾说道，现在的物价，也就京城，才能卖这个价格。
吃过午餐，两个人拉着李修吾，参观公司，充满了好奇，问东问西。
公司里的员工，也在小声地议论。
“那是神仙姐姐吗，还有舒暢，好漂亮？”
“她们都跟老板合作过电视剧，是老板的朋友。”
“我好喜欢神仙姐姐，我们可以去要签名吗？”
几个人的目光同时看向那个人（地铁老人脸）
老板带来的女人你都敢喜欢？
“那还是算了。”
……
整体参观结束，李修吾和池玉峰打过招呼，带着刘艺菲他们离开。
池玉峰中午饭都没吃，一直在办公室反思自己的问题。
确实如老板说的那样，他没有从工作室的模式转变过来，这段时间以来，精力全都放在了祖龙工作室上，其他项目，只是按照仇万军以前的方针维持。
下午，送李修吾离开之后，他召集各项目组，各部门，重新对整个公司进行了解，根据李修吾的指示，调整工作。
“穿越火线研发组的开发资金，提升一个档次，缺的人会在这段时间慢慢补充。”
“谢谢池总。”韩征马上道谢。
池玉峰挥手：“是我忽略了大家的工作。”
“社交软件，还需要继续深化，优先保证我们游戏玩家的社交需求，满足多人游戏的互动需求，以及完善公司内部的视频会议功能。”
“我们不需要靠社交软件盈利，所以要做到画面最简洁，功能最好用，不给用户添任何麻烦。”
池玉峰做出了改变，初步只是调整了两个部门的策略，他的心思，也从祖龙工作室抽出来，对游戏行业调研，重新整理发展的方向。
在他的调研中，发现了一款同样在内测中的游戏消息。
魔兽世界。
和祖龙工作室的默默无闻不同，暴雪公司在游戏圈大名鼎鼎。
他们打造的3D多人在线游戏，消息在国外早就满天飞了，被誉为21世纪最伟大的游戏。
池玉峰将所有相关的报道，采访，以及公布的游戏画面全都找到，进行分析。
“竞争不可避免啊。”池玉峰看完魔兽世界的资料后，得出这样的结论。
原本他以为，完美世界至少在国内是领先的，这种3D游戏，绝对算是国内独一份的。
但现在魔兽世界的出现，让他感觉到危机，只要魔兽世界发布，就一定有人引进。
游梦时空如果推出自己的3D游戏，会自动被暴雪排除在代理商之外，魔兽一旦进入国内，和完美世界就是同类竞品的竞争。
他马上召集大家，商量对策。
“池总，游戏发布，竞争就是不可避免的，不妨挖深护城河？”韩征提出这个想法。
“什么意思？”池玉峰没有把这件事限制在祖龙工作室，而是拿到全公司的管理层一起讨论。
“魔兽世界，能全球发布，我们的完美世界，难道就不可以吗？”韩征开口说道。
完美世界的内测，他去体验过，这个游戏让他非常惊艳，他不知道魔兽世界如何，但现在的完美世界，绝对不差。
“完美世界，可以出一个国际版。”


第133章 光刻机换船

新加坡，今晚的风有些喧嚣，吹起波涛，一艘艘货船摇晃。
希望后半夜能安静一些吧。于向前站在船首，看着海面。
值班的船员沉默，纪律性非常好，安静地等待着。
码头的远处开来一辆车，灯光照亮码头，直接开上了货船。
车上下来一个三十多岁的人，一身市侩气，满身酒气。
他整理了一下自己的着装，搓了一把脸，让自己清醒过来，走进船舱中。
“领导，岸上已经安排好了，各种玩乐的地方都有，只要他们靠岸，绝对让他们一夜都不想回来。”
马六甲港口，这里是一个成熟的国际港口，充斥着黄赌毒、暴力血腥，全都有。
“辛苦你了知铉，去休息吧，海星号货船下半夜到，到时候还需要你去接触。”
“是。”徐知铉敬了个礼，退出房间。
船队一共来了五艘船，已经在这个港口待了一周，租下一个码头，并将所有工作人员都换成了自己人。
这些天一直安静地等着。
子时，一声汽笛声惊醒船上的人：“准备工作。”船长室传来一道命令将所有人唤醒，他们全都穿好衣服，开始准备工作。
码头上，一艘货轮，在指挥下缓缓靠岸，正是运送光刻机的海星号货轮。
船只靠岸后，徐知铉过去交流，现场递过去两箱子美元。
“威廉船长，这是五十万美元，是你的辛苦费，这一箱是给船员准备的，每人两千美元。”
对外交流，朴实无华。
威廉船长满脸灿烂的笑容，拿到钱将自己的一箱子收起来，船员的那一箱子，拿出来一半，剩下的交给大副，让他通知船员，一个小时后发钱。
他又找到了ASML跟过来的十二个工程师。
“各位可以去岸上放松一下，新加坡，有世界各地的美女。”听到消息的工程师，眼睛都在发亮。
他们早就受够了船上的颠簸，或许在实验室里，待上一年，他们也不会寂寞，但船上他们什么都干不了。
短短的两个月，他们已经学会了鸟的十八种玩法，比他们一辈子见识的都多。
听到船长的话，没人还顾得上船上的设备，直接下船，徐知铉安排的小巴士已经在等待了。
有几个年纪大的工程师，也受不了船上生活，看船员都没有下船，对设备比较放心，也下船去放松。
徐知铉拿着一个喇叭不断地喊着：“各位上车坐好，一号车先发车，第一站红灯区，第二站赌场，第三站地下角斗场。不知道想玩什么，车上有人介绍。”
一个小时后，船员们每人领到一百美元，兴高采烈地下船，一号车已经不知道去向，没人管这些，坐上去直接去等着发车。
船长和大副，和徐知铉聊了两句，也离开了码头，只留下夜风呼啸的海港，今晚的风有些大。
“动作快点，先检查信号，把定位找到拆下来。”于向前登上船，他来到那些包装紧密的设备面前。
有人拿着设备检测信号源。
现在的定位设备，每个都有大哥大那么大，还得外接一个大电瓶，一旦其信号源被锁定，很容易就能被发现。
这些定位设备发送定位全都是靠卫星或者发短信，海上航行时信号不稳定，经常中断。而且成本巨贵，一个就要上千美元。
这些设备中，总共找出来三个。
船员和码头工人紧密合作，将一个个设备吊装，龙门吊的声音极大，在呼啸的海风中小心地操作，对讲机中指挥声音不断。
将设备吊装好固定好之后，船开出海岸，另一艘船掀开彩条布，上面有打包相同的假设备，将这些假设备，吊装回去，重新安装好定位设备。
半夜，李修吾接到一个电话，是林前拨打过来的，他的声音压抑着激动：“光刻机换船起航了。”
李修吾从床上起来，他有点睡不着了。
原本以为不怎么在乎的，成败都是一种尝试。现在换上了自己家的船，突然有些激动。
他穿好衣服，走出房间，在四合院中漫步，走到了前院阁楼上。
新加坡换船，可以说这件事已经结束了，但南海并不平静，这个时代，没有完全的控制住南海。
一旦消息泄露，还有被截的可能。
今夜的星辰很宁静，相信有很多彻夜未眠的人。
不知道什么时候，他被街上的动静惊醒，已经有环卫工人打扫道路了。
看了一眼时间，凌晨四点。他长长吐出一口气，走下阁楼。
清晨，吃早饭的时候，几个人都发现李修吾心不在焉，刘艺菲舒暢她们对视。
一起相处这么长时间，他们还没有见过李修吾有这样的状态呢。
“修吾，发生了什么事情？”刘晓丽开口问他。
“啊。”李修吾抬头。
“你米粥都喝到鼻孔里了。”刘艺菲调笑他的心不在焉。
李修吾侧头看过去，刘艺菲傲气地看他。
“没什么事情。”他没有说什么原因，这件事情，她们不方便知道。
“如果有什么困难，阿姨帮得上忙，你就跟阿姨说。”刘晓丽也不敢说一定能帮上李修吾了。
“我不会客气的。”李修吾笑着点头。
刘晓丽见李修吾不想说，想到他那些产业，她也确实帮不上忙。
她转移话题：“茜茜的经纪合约，我和陈金非说了，可以转到你的公司，不过公司毕竟是陈金非出钱创办的。”
自从和自家的大哥聊过之后，她已经明白，李修吾的大局观，与对市场发展的敏锐目光，都不是她能比的，既然认可了他，刘艺菲的发展，她也就不执着了。
“让金色文化，按照股价补偿他吧。”李修吾说道。
怎么说，他也在刘艺菲最初的发展中，起到了关键的作用。
“好，我会和他说的。”
“我要签约金色文化？”刘艺菲抬起头：“那我岂不是归李修吾管了？”
“对，你要是不听我的，让你给我当助理，每天端茶倒水。”李修吾吓唬她。
“切。”刘艺菲才不信呢。
今天是周末，他们几个都没有课。
舒暢的手里拿着一个剧本看。
“畅畅，你又接到剧本了？”刘艺菲惊讶地看着舒暢。
“央视八套的剧本，是讲残疾人的。”舒暢说道。
舒暢的央视合作，非常广泛，很多电视剧的剧本，都会递给舒暢。


第134章 光刻机被美军击沉了

这段时间李修吾经常走神。
光刻机的消息，让他激动又紧张，船进入了南海，只剩下最后一段航程。
“老板，船只预计会在五天后广州靠岸，你要前往吗？”林前又给李修吾打来电话，通知最近的消息。
李修吾很心动，喜悦之情难以表达，这可是最尖端的科技，居然真被他搞成了。
但他还是收敛了心中的激动，经过一番沉思，最终摇头。
“我不过去了，你去一趟吧，直接运往西安，我在西安等你。”
“明白了老板。”
一套光刻机消失，这不是个小事件，一旦暴露出来，恐怕会掀起不小的风暴。
如果这场风暴席卷起来，可能会吞没很多人，在没有完全掌握技术前，李修吾不想暴露自己。
海星号在新加坡港口停留了三天，重新起航，继续自己的航行。
除了威廉船长，没有人知道船上的东西已经换掉了。
海星号同样进入南海，在菲律宾再次停靠，仅停留一天便继续北上；但威廉船长突然生病，后续航程由大副代理船长职务。
这艘货轮航行过菲律宾海之后，在行驶到关岛附近海域时，突然转向向东，进入马里亚纳海沟海域。
和计划中一样，光刻机沉入了大海，与它一起沉没的还有海星号货轮。
一艘货轮失联本就是大事，何况船上还运载着光刻机，这样的事根本瞒不住。
运输光刻机的货船沉没消息曝光后引发关注，随船工程师一同遇难的消息更引起全球关注，国内也进行了跟踪报道。
得到消息的北美，第一时间致电关岛海军，寻找并打捞失事的货船。
但是茫茫大海，他们连最后消失在什么地方都不知道，这里又是在马里亚纳海沟附近，完全失去了打捞的可能。
国内还向船只的主权国申请援助打捞事宜，申请未获通过。
他们能够了解的只有一路航行反馈的卫星信号，和在菲律宾停靠时进行的调查。
因为是特殊直达货运，按规定中途不应该停靠，在菲律宾的这一次停靠就很不合理。
而新加坡没有海星号的停靠记录。
消费场所都是徐知铉安排好的，没有人知道海星号在新加坡港口停靠过。
他们调查的方向，主要扑在了菲律宾的这一次停靠，菲律宾，也是光刻机的禁运国家之一。
听着汇报的李修吾，让林前在海外放出假消息，说货船被美军当成靶船，击沉了。
消息一出，把美军气的鼻孔喷火，但这样的言论，还真有人信，因为美军干过。
这个消息一出，再一次把调查的方向带偏。
就在北美和荷兰对船只调查的时候，光刻机已经靠岸广州军港，设备转运军用运输机，飞向了西安。
西安，李修吾已经过来了。邱连海在办公室走来走去，嘴上念念有词。
“邱教授稳住，今天就能送过来。”李修吾提醒他。
“稳不住，这怎么能稳得住。”他摇着头，12英寸浸没式光刻机，这是当前最先进的技术。
这台光刻机能够生产65纳米甚至精度更高的芯片，根据最近公布的测试，它也能生产35纳米的芯片。
国内最好的光刻机，才能生产130纳米的芯片，而且数量还非常少。
李修吾也有些激动，但他还能保持着镇定。
邱连海在办公室里待不住，又走了出去：“都清理好了吗，打扫干净，做好准备。”
“老邱，你发什么疯，这是无尘实验室，到底什么设备让你这么重视。”杜天华看着情绪很不正常的邱连海，忍不住过来问道。
邱连海张张嘴：“算了，跟你说了，你也变得跟我一样，那不完蛋了，你还是别知道，主持大局吧。”
他说完，看到这里有杜天华主持大局，又回到了办公室。
留下一脸无语的杜天华。
没过一会，邱连海又出来了，这里看看，那里看看，整个人看着就不正常。
“老邱啊，你还是告诉我吧，不然我想把你送医院。”
邱连海看向杜天华，语重心长地说道：“老杜啊，你还是别知道，我被这个消息折磨了一个多月。”
他摇着头，一言难尽。
不知道，就不会想，知道了，每天都在想，每天都在祈祷顺利到达，每天都想给李修吾打个电话问问到哪里了。
“究竟什么东西。”杜天华挠头了，究竟什么东西，让邱连海变成这样。
不过今天就能送来，他非得好好看看。
中午，李修吾简单地吃了一些，邱连海一点都吃不下去，他看着吃下去一大碗面条的杜天华，露出羡慕的眼神：“还是无知好啊。”
“尼玛。”杜天华一摔筷子，差点和邱连海决斗。
下午，焦急的等待中，李修吾的手机响了。
李修吾看了一眼来电显示，是林前的，他豁然起身：“来了！”
“来了？”邱连海一脸的震惊：“真来了？”
两个人来到了门口，杜天华看到他们两个人出来，也来到门口。
究竟是什么东西？
警车开道，军车运输，车队一直到了实验室的门口。
林前从警车上跳下来，小跑到李修吾的面前：“老板，送过来了。”
“好！”李修吾语气中也带着激动。
邱连海早就望眼欲穿，忍不住跑过去，想要摸摸，却被护送的人拦住。
哪怕隔着帆布，邱连海的目光还是死死的锁定。
“你们这是绑架！我们不会配合，你们会遭到清算的！”又一辆车驶来，几名老外下车后用英语骂骂咧咧。
李修吾错愕地看着他们，又看向林前。这是把跟随设备的工程师也绑来了，他记得计划里没有绑架工程师吧。
“都是工程师，沉海太浪费了，能劝服一个是一个。”林前呲着牙，笑起来非常无害。
他和福克西斯商议着路线，想到这些人都要沉海，却都是光刻机方面正缺的人才，便私自改变了计划，绑架了这些工程师，这些情况福克西斯并不知道。
威廉船长知道，但他在菲律宾没有上船，人去哪里只有鬼知道。
“这样啊，把他们带到会议室，我和他们谈谈心。”李修吾脸上露出了笑意。
不合作，这个事情他擅长。
“好。”林前点头。
李修吾回头给杜天华说道：“杜教授，麻烦你给我准备十二份实验室的入职合同。”
“哦，好。”杜天华看着李修吾，他已经知道李修吾是这个实验室的投资人。
他又看看外面车上运输的东西，具体是什么，他还不知道，但看邱连海的反应，和运输队的规模，肯定是不得了的东西。
李修吾来到会议室，十二个工程师，被人带进来，每个人身边都跟着一个保镖，对他们近距离看护。
“各位坐吧。”李修吾伸出手。
“哼。”五十多岁的老白男，打量着李修吾，随后哼了一声。
李修吾也不在意，坐在主位上，看着这些人。
“海星号已经沉入了马里亚纳海沟，你们应该庆幸自己还活着。”
这些工程师闻言脸色一变，如果他们在船上，是不是也会沉入大海。
“各位都是聪明人，如果不是ASML工厂的配合，我们不可能完成这项工作。”
“换句话说，你们被ASML公司放弃了。”李修吾脸上带着嘲讽的笑:“我想想，你们一定是人缘不好，或者遭受别人的嫉妒，排挤，才会被送上这趟必死的航程中。”
李修吾的话说完，这些人脸色又是一阵变换。
人性中，总会把自己摆放在最重要的位置上。
一场战役胜利，在一个士兵的讲述中，是他如何奋力拼杀，才获得的胜利。
这些人也同样如此，认为自己能力突出，天才绝顶，被人嫉妒。
“你们也可以视作已经死亡，签下这份合同，你们能拥有不错的生活，或许还能见到自己家人的那一天。”
“死了，就真死了。”
李修吾把入职合同，扔过去。


第135章 互相怀疑

这些工程师互相看着，脸上表情各异，心中已然惊变。
“我不能死，我的老婆还等着我，我还有个7岁的儿子。”一个四十多岁的工程师呢喃着，拿起一份合同，写下自己的名字。
只要活着，总有见到孩子的时候，死了就绝对不可能了。
有了第一个人，其他人也就不坚持了，大不了帮助这些可恶的华夏人就是了。
好死不如赖活着。
最后还剩下五个工程师，几个人以那个五十多岁的工程师为主，他们才是这一行人中最核心的工程师。
“各位同事，能帮我介绍这几位工程师吗？”李修吾看向那些签过合同的工程师。
这些人签过合同之后，已经被势力光环笼罩，浑身一阵轻松，感觉李修吾很和善，态度也非常好，心中防备不由得放下。
“老板，这位是杜洛斯教授，他是这款光刻机的主要研究员之一，他身边的这几位，是他的学生，也参与过这光刻机的研究。”有人向前一步，说出他们的信息。
“马修斯，你卑鄙。”杜洛斯身后的一个人指着马修斯。
“老板，这个人叫里维斯，是个天才。”
其他人也不甘落后，给李修吾介绍这些人的情况，甚至连他们的家庭背景，家庭成员都说出来。
“杜洛斯教授的孙子，今年三岁了，一定很可爱。”
李修吾这句话一出口，让杜洛斯浑身一颤。几个跟着杜洛斯的人，这一刻也不硬气了，因为他们的家庭，全都被其他人暴露出来。
那些奉命保护这些工程师的士兵，震惊地看着李修吾，几句话时间，就把这些人挑拨得内斗，互相报对方的信息，尤其是家人的信息。
而且李修吾，明显用他们的家人威胁他们。
“光刻机的价值，我支付了四千万美元，而你们只价值五十万美元。”
“我签。”杜洛斯咬着牙，看向李修吾的眼睛充满了恨意，但他也害怕李修吾真的去伤害他们的家人。
最后的五个人也签下了这份入职合同。
“不错，今后大家都是一家人，生活上有什么困难尽管说，未来能让你们见见家人也不是不可能。”
李修吾检查了一番合同，满意地收起来。
“各位一起探讨一下，如何安装吧。”
李修吾叫来邱连海和杜天华，一起商量如何安装这些设备。
有了这些专门跟设备的工程师一起商量，事情就简单得多了。
李修吾等人虽然对他们仍然有防备，但他们出的主意，验证一番后，进度仍然快了很多。
“光刻机，12英寸……”杜天华得知了具体的设备后，手抖了一下。
“老邱，扶我一下，我出去看看。”
杜天华也加入了对车辆的围观中。
卸车，运进实验室，安装调试，整个过程都不简单，众人忙了一个多月。
这不是组装生产线，只是作为研究使用。
这台光刻机的安装，让整个实验室都透着兴奋，而且工程师的配合，这些人也都掌握着一定的技术，尤其是杜洛斯和他的几个学生，掌握着光刻机的部分核心技术。
可以说，某种意义上来说，杜洛斯比这台光刻机更珍贵。
就在西安这边安装调试的过程中。
北美对于光刻机的调查还在继续，ASML公司，摩托罗拉，以及菲律宾，甚至关岛海军都成为调查的对象。
整个链条上，所有人都被调查。
北美认为，这艘货轮沉没得太离奇，它为什么跑到关岛附近，转向东航行，最后沉海。
沉海的原因又是什么，有没有人活下来。
荷兰认为，就是美军击沉的货轮，摩托罗拉内斗。
调查的过程中，互相怀疑，一台光刻机，不可能无缘无故消失，船上的消息查不到，他们开始查生产线的订单。
单独的一台光刻机，什么也做不了，还需要配套的其他设备。
这些设备来自不同的厂家，一番调查下来，除了摩托罗拉的订单，完全没有发现新的订单。
摩托罗拉方面，也对这件事进行调查，老约克抓住杜克·科鲁门的把柄，疯狂攻击，趁着这次的机会，从工业部，跳回到运输部门，重新掌控运输。
因为丢失了光刻机，倭国境内的芯片厂升级出售计划被打断，订购的刻蚀机，涂胶机等全都存放在倭国的码头仓库。
老约克通过杜克·科鲁门的这次失误，抓住了把柄，重新回到运输部门。
老约克离开了工业部，倭国芯片厂的升级计划，彻底被搁置，配套的设备，彻底在码头的仓库中吃灰。
杜克被赶出公司，老约克掌握了运输部门，摩托罗拉因为这一次的权力斗争，损失超过三亿美元。
但老约克，赚了四千万美元。还重新回到重要职位，福克西斯也拿到了五百多万，他感觉非常爽，跟着老约克转到了运输部门。
“老板，幸不辱命。”福克西斯学了一个成语，跟李修吾炫耀。
“干得不错，两百万年终奖金，年底打给你。”李修吾没有废话，直接兑现承诺。
“老板，您真是太英明了。”福克西斯听到李修吾的话，心中感动，说给钱真给钱，如果算上两百万美元的奖金，这一次他能拿到七百万美元，这是一大笔钱，而且这个钱，离婚还不用被财产分割。
不对，离婚，为什么要离婚，我可是老约克最忠诚的下属。
“老板，我想继续在老约克的手下任职。”福克西斯说出自己的想法。
“老板，请相信我的忠诚，我不是要背叛你，我是想，那些存放在倭国码头的设备，或许也能运走，但需要很长时间的谋划。”
那些设备要是运过来，直接就能组一条生产线了。
不过，现在那些设备，还在北美的关注中。
“福克西斯，我认为那些设备，可能成为北美的关注重点，你不能去动，会有危险。”
“我可以等待，一年，两年之后，那些设备对老板也很重要。”福克西斯说道。
李修吾沉默了，这些设备，都是国内短时间难以突破的技术核心。
“我同意了，但你一年内，不要有这个想法。”他吩咐福克西斯。
担心福克西斯，是一回事，主要也担心，福克西斯暴露，追查到他的身上。
在没有掌握技术之前，这会引发不必要的麻烦。


第136章 抓大放小

光刻机的研究室内，有最先进的光刻机，还有杜洛斯等工程师和光刻机的研究员，工作很快开展起来。
逆向研发，再改进技术，这是一个很漫长的过程，就算有了杜洛斯等人，工业能力的追赶也需要一个过程，基础工业，就要先提升一个档次。
这注定是一个长线的投资，短时间见不到效益。
这个研究室，挂在熊猫机芯内，不对外公布，需要长时间秘密研究。
李修吾在这里待了一月，离开西安。
京城机场，刘晓丽开车来接李修吾他们。
“小林也回来了。”刘晓丽看到跟在李修吾身边的林前。
“刘女士你好。”林前向刘晓丽问好。
“林前，这段时间你辛苦了，好好休息一段时间。”回到了四合院，李修吾对林前说道。
“好的老板，有事情你给我打电话。”林前没有拒绝。
“金色文化，你帮我盯一下，王诚去了香江，我还没有找到合适的总经理。”
“明白。”林前回答得很果断。
李修吾继续去上课，林前也去了金色文化，暂时担任公司的管理，处理刘艺菲的经纪合约。
这一天，李修吾接到池玉峰的电话，完美世界发布的事情，征求李修吾的意见。
潘磊开车，把李修吾送到了游梦时空。
他走进公司，有员工发现了他：“老板。”
“嗯。”李修吾点头：“池总在哪里？”
“在会议室开会，老板我带你过去。”员工带李修吾走到会议室。
员工敲响会议室的门。
“老板。”池玉峰马上站起来，会议室里的其他人，也都站了起来。
“你们继续，我旁听一下。”李修吾走了进去，目光扫过众人，在最末尾的地方坐下。
众人看向李修吾，又全都看向池玉峰。
“我们继续。”池玉峰坐下，下意识地挺直腰板。
众人全都正襟危坐，气氛比刚才要凝重了一些。
“胡武，你继续说。”池玉峰看到胡武坐在那里没有动静，开口提醒。
“好。”胡武站起来，下意识地看向李修吾。
“你们不用紧张，我只会发奖金，其他事都不懂。”李修吾看他们紧张，开了句玩笑。
这话让众人不禁笑出声，心中莫名地放松了很多。
胡武也吐出口气，走到正前方的白板前，朗声说道：“魔兽世界的背景是西方奇幻，而我们完美世界是东方仙侠。这是两款游戏最本质的区别。”
他在白板上画了两个圈，代表两个游戏，手中的笔，不断地写着两款游戏的差异性，与双方的优劣势。
“魔兽的优势在于暴雪的品牌积累和全球发行渠道，但我们的优势在于题材独特性。东方文化在海外一直有一定的市场，从电影到文学都是如此。”
市场部的负责人周薇举手补充：“从过去华语单机游戏销售来看，韩国和东南亚市场，对武侠仙侠题材接受度很高。”
“日本市场虽然偏好本土产品，但也不是没有机会，他们也在我们的文化圈之内。”
“欧美市场最难攻克，但我们可以先主打差异化——他们玩的是骑士与魔法，色调偏向暗黑，我们提供的是御剑飞行与视觉优美。”
这次的会议讨论的是完美国际的海外发展计划。
根据推测，两款游戏很可能同时公测，魔兽世界如果不出问题，明年就有可能被引进到国内，届时两款游戏将发生竞争。
游梦时空，没有机会代理这款游戏，所以他们要提前考虑竞争的问题，准备先在海外竞争一波。
“所以，本地化是关键。”胡武接过话题郑重地说道：“魔兽世界的优势是，他们有着全球的英语区，公测之后，会很快被英语区引进。”
“我认为，我们的竞争主要市场，就是这些非英语区，这些国家他们也要本土化，这就是我们的主要时间窗口与竞争市场。”
众人闻言，忍不住点头，觉得胡武说的非常有道理。
魔兽世界的英语，有着天然的优势，以英语为主要语言的国家，直接就可以上线。
池玉峰的手指在桌面上轻敲：“需要多少预算？多长时间？”
“如果只是基础本地化，招募各国代理商，每个国家，差不多三个月，五百万。”
“如果全都由我们自己来，恐怕要一年左右，还需要有庞大的技术团队，和翻译人员，资金最少也需要两千万。”
众人都有些轻微的抽气声，要知道，这款游戏的研发，也就比这多一点。
“时间太长。”池玉峰摇头。他考虑着，目光下意识地看向李修吾。
其他员工，也都顺着池玉峰的目光看向李修吾，李修吾脸上带着微笑，认真听着没有任何的表示。
池玉峰明白，他必须自己做决定。
“抓大放小。”池玉峰考虑了一会，做出决定。
“我们主要攻克日韩德法俄等发达国家语言版本，其他发展中国家，次一级合作。”
“各位有什么意见吗？”
众人互相对视，这个方法似乎可以，只要先在这些发达国家竞争。
“既然如此，就这样决定了。”
池玉峰敲敲桌子，将众人的目光吸引。
“进行各种语言的本地化项目组，对外招聘有海外游戏经验的人，从各大高校，招募外语人才和技术人才，分别组建项目组，大语种本地化同时进行。”
众人侧目，所有人都明白，这是一场豪赌，巨量的投资下去，如果不能取得成绩，投资很可能血本无归。
在场的这些人，一时间无言，不知道该不该支持这个决定。
“啪啪啪。”李修吾鼓掌，把众人的目光吸引过来。
“我很支持池总的意见，海外项目组的，不过也不需要这么着急，可以等完美世界公测后，先看看国内的反馈，再组建各语种的项目组。”李修吾提出这个意见。
“老板提醒的是，是我太着急，考虑不周。”池玉峰马上认错。


第137章 宣传MV

“老板，请。”会议结束后，池玉峰和李修吾去办公室。
池玉峰递给李修吾一份内测数据和对公测的市场预测：“游戏的内测已经结束，我们对市场进行了一些判断。”
李修吾翻看着文件，想起了和刘艺菲的舅舅说起的消息。
“我得到消息，广电总局要出一个游戏禁令，禁止卫视台出现游戏节目，在各家电视台实施的过程中可能会加码，游戏广告也会被禁，你注意点宣传方向。”
“啊，这。”池玉峰错愕，他本来想着，在几个人口大省的电视台，上几个节目呢。这样的话，宣传的计划，应该要改变了。
李修吾看着手里的策划书，里面有对市场的调研、预计的盈利方向和大致的玩家数量。
池玉峰收拾心情，重点提了一下盈利模式。
“我们游戏的主要盈利方式，还是卖时间，这对游戏的发展来说最公平，另外也听取了老板的意见，进行了一些时装，坐骑，飞行器的设计。”
盈利，一定是游戏的重点。
“现在有没有设计出时装。”李修吾合上策划书。
从策划书中来看，项目组并没有对这方面加以重视。
“有。”池玉峰马上打开电脑，调出完美世界的后台，找到设计好的坐骑和服装，每一种都只有三样。
李修吾看着白马，红马，黑马，飞行器也都比较简单，服装都是影视风的古装。
“不够。”李修吾摇头。
“坐骑不应该局限于马，各种传说中的异兽，夸张，帅气，装逼。”
“时装也要有设计感，不用局限于影视风的古装，这方面可以打造系列时装，汉服系列，复刻历史古装，仙侠影视风，包括西方风格的，以及现代的时装，高跟鞋，飞行器也要尽可能地夸张，有视觉的震撼效果。”
“我们是不是先试试市场反馈。”池玉峰开口说道。
他还是对时装方面有些怀疑，这种不增加数值的东西，真的有人消费？
“设计吧，从明制汉服开始，朱元璋曾颁布圣旨，新人结婚，可以穿红，新人位同七品，见官大一级；马皇后懿旨，女子出嫁，可以凤冠霞帔。”
李修吾抬头看着池玉峰：“玩家在游戏中结婚，就给他们各自送一套。”
“这是我对游戏的第一个强制要求。”他的声音严肃。
池玉峰神情一怔，李修吾对这款游戏，都是建议，这还是第一次这么严肃地下命令。
他马上严肃起来，保证道：“我明白了，我会加紧开发，在游戏公测前，完成这套服装的设计。”
“腾讯，能走出盈利困境，就是从QQ秀开始的。”李修吾突然说起腾讯。
“腾讯虽然不是游戏，但说明，有大量的人，愿意为了外观而买单。”
池玉峰想到腾讯的QQ秀，有点理解了，不过在他看来，那是因为QQ有大量的女性用户，愿意在外观上下功夫的，基本上都是女性。男玩家就是肝数值，有几个在意时装的。
李修吾没有纠正他的想法，只有市场能教育人。
“注意外挂的问题，不要让人开脚本，如果游戏玩家足够多，会出现大量装备、账号、金币的交易，这些也都做好交易管理。”
李修吾和他讨论了一下游戏公测后可能会遇到的情况，池玉峰进行了记录，并与现有游戏进行比较
市场上的游戏，有很多可以借鉴，但完美世界在国内市场属于开创性的3D游戏，是高自由度游戏，也有着不可预知性
“游戏的宣传，和腾讯合作一下，让他们给我们的游戏进行弹窗广告。”李修吾说完，突然笑了起来。
弹窗广告，这可是个好东西，用好了是个利器，但也可能是毒药丸。
池玉峰听完李修吾讲述的弹窗广告，眼神中突然露出敬佩，虽然不是老板首创，但这样运用，市场上还没有人想到。
“老板，我们的社交软件，是不是也可以弹窗？”池玉峰想到，游梦时空旗下的社交软件，这是一个游戏社区性质的社交软件，画面简洁，功能实用，已经推广到一些高校和企业中
“不用，我们的社交软件，定位就是工具，不用它盈利，最多节日祝福弹一下。”
……
李修吾回到四合院。
“你们两个，愿不愿做个代言？”
“什么代言？”刘艺菲和舒暢，正抱着抱枕，看电视剧。
“游戏代言，就是上次带你们去玩的那款游戏。”
“这个游戏要发布了吗？”刘艺菲惊喜地问他。
上次去公司玩完，那种探索世界的感觉让她一直念念不忘。
“下个月发布，目前已经开始宣传，你们有没有兴趣？”
“可以啊。”刘艺菲点头，她的心里，这可是自家产业呢。
“我也没有问题。”舒暢点头，她的心里也差不多，自家公司的游戏，必须宣传。
第二天，李修吾先去了金色文化，把郭凡和宁昊叫上。
“两位大导演，给我去拍个MV。”李修吾对他们说道。
“没问题。”郭凡已经给李修吾拍过一次了，对他来说这是一个实习的机会。
“我也正好换一下心情。”他最近已经在修改他的大钻石的剧本了。
李修吾愿意投资，他准备好好搞搞。
潘磊开车到了游梦时空，刘艺菲和舒暢已经进公司玩起来了。
宁昊和郭凡好奇地打量这个公司，郭凡玩过游戏，对游梦时空代理的游戏，比较了解。
“老板。”有员工看到李修吾，站在一旁问好。
宁昊和郭凡瞪大了眼睛，不敢置信。
他们以为李修吾是和游梦时空合作的，怎么也没有想到，李修吾是这家公司的老板。
李修吾这么年轻，是金色文化的老板，已经很让人震惊了，现在这个游戏公司，也是李修吾的公司。
两个人有点怀疑人生，同样是年轻人，他们拉一百万拍个电影都这么难，李修吾都有两家公司了。
“学弟，不对，老板，你还是这家公司的老板啊？”宁昊做出了一个吞咽的动作。
“我看游戏产业不错，就投资了一家公司，发展还不错”


第138章 虎皮鹦鹉闯祸了

“公司研发了一款新游戏，和市面上的有所不同，准备下个月进行公测，刘艺菲和舒暢，代言这款游戏。想着让你们帮忙拍摄个宣传的MV。”
李修吾讲了一下邀请两个人来的原因和要做的事情。
宁昊和郭凡，平复震撼的心情，开始深入地了解完美世界这款游戏。
他们详细阅读了世界背景和英雄角色的背景故事。
并且试玩了游戏，这个游戏也让他们感觉很惊叹，这种全自由模式的游戏，他们一开始都不能很好地操控角色。
他们做了一会任务，直接换上GM的号，在这个世界中探索。
这种游戏，对这个时代来说，真的太有开创性了，有一种让人沉浸探索世界的感觉。连他们都忍不住沉迷。
好在他们没有忘记自己的工作，放下了游戏，去和宣发团队讨论拍摄一个什么样的MV。
李修吾找到刘艺菲和舒暢，他们已经在游戏中玩得不亦乐乎。
刘艺菲换了职业，用的弓箭手，舒暢还是玩了小狐狸，她心心念念地抓宝宝。
开发部的员工，听到舒暢想要抓可爱好看的宝宝，直接给她一个小嘟嘟熊的蛋。
“哥，你要来玩吗？”舒暢变身成白色的小狐狸，身边跟着一只白色小熊，在地图上杀怪。
“你们玩吧。”李修吾站在他们的背后，初次进入这个世界，他非常惊艳，但现在让他再一步步地打怪，他已经没有了曾经的那种感觉。
一直到了下午，郭凡他们终于商量出来大致的方向。
郭凡拿着一张简单的故事大纲过来：“我们准备，拍摄一个短篇的小故事，主线内容是使用风雷光的羽灵和用蛊毒的狐妖，天生就互相看不惯，一直都有争斗。”
“在探索怨灵沼泽的时候，被怨灵包围。两人并肩作战，狐妖的宠物死亡，狐妖伤心欲绝。”
“羽灵教授狐妖还魂术，复活了宠物，两个人成为伙伴。”
李修吾听着故事的大纲，感觉不错，符合两个职业特性，还顺便解释了妖精复活术的由来。
“可以。”
“老板，我想实拍加CG。”郭凡放下故事的大纲说道。
李修吾的目光扫向其他人，宁昊注意到李修吾的目光，他开口说道：“这个故事的大纲是郭凡想到的，我感觉，他这个故事已经不错，关于拍摄，我们讨论了一下，我感觉，他的想法更好。”
宣发部的众人没有发表意见，请刘艺菲和舒暢本来没有在他们的计划中，老板的想法，自然以老板为主。
“你先把这个故事的大纲完成，制定一个拍摄计划。”李修吾对郭凡说道。
“好。”郭凡心中有些激动，这次比给李修吾拍的恭喜发财，自由度更大，他有很多的想法可以试验。
“艺菲和舒暢先熟悉两个职业，以及职业技能，拍摄需要你们施展技能。”郭凡最后看向刘艺菲和舒暢。
“没问题。”刘艺菲笑着答应，她有理由玩游戏了。
郭凡带着资料，和宁昊一起离开。
李修吾带着舒暢他们回四合院。
“哥，我听说这款游戏，要开发海外版？”车上，舒暢提起这个消息。
“是有这个事情，不过要在游戏公测之后，先看看市场的反应。”李修吾从后视镜看向舒暢。
“怎么，你要参加吗？”
“我外语也不错，我想来实习。”舒暢这样说道。
“畅畅，你才大二就去实习？”刘艺菲侧头看向舒暢。
“我选的外语专业和影视专业，我现在已经学会了五门外语，并且能熟练掌握和翻译。”舒暢非常后悔，当初为什么要选外语，这课程太容易了，她都准备转专业了。
“啊！”刘艺菲惊讶地看着舒暢：“我们怎么没有听你说起来过。”
“这有什么好说的，你不也会好几门外语吗？”舒暢感觉没什么可炫耀的。
刘艺菲一想，还真是，她也会四门语言呢，而且她在北大，除了表演课，还去上了摄影课和导演课。
自己这个学渣都能学几门课程，舒暢可是学霸，两年学会五门外语，好像也不怎么奇怪。
“我只是会说，还是畅畅你厉害，以后当个大翻译家。”刘艺菲搂住舒暢的肩膀。
李修吾听到她们的对话，没有反对。
车子开到了北二环，快到四合院的时候，他突然停车。
“怎么了？”两个人看着周围，还没到地方，她们看向李修吾。
“有人在我们家门口。”李修吾看到四合院的门口，有六七个人站在那里，情绪看着很激动，不知道说着什么。
他拿出手机拨给潘磊，让潘磊过去看看。
随后发动车子，继续向前，绕了一圈，南门没有人，他从南门开进院子。
“你们先回房间，我过去看看。”李修吾从西跨院，向北门走过去。
快到北门的时候，李修吾的手机响了起来。潘磊的电话拨打过来。
“老板，他们在追一只鹦鹉，跑进你的院子里了，应该就是你家那只虎皮鹦鹉。”潘磊过去了解事情原因，其中有一对激动的夫妻，很容易问出来原因。
走向北门的李修吾，脚步一顿，转进了中院，看着海棠树上梳理羽毛的虎皮鹦鹉。
虎皮鹦鹉看到李修吾，跳上另一个枝头，装作没有看到他。
“你又搞出来什么事情？”李修吾看过去。
从正院过来的刘艺菲和舒暢，也正好走到中院，看着李修吾盯着虎皮鹦鹉。
“怎么了？”刘艺菲好奇地看着树上的虎皮鹦鹉。
“肯定是它惹的祸。”暑假期间，舒暢一个人在四合院，没少听见这个胡说八道。
“嘎嘎嘎。”虎皮鹦鹉学着鸭子叫，一脸的无辜。
这个时候，刘晓丽也走过来了。她一脸的无奈，又感觉好笑。
“那些人都走了？”李修吾看过去。
“已经被潘磊劝走了。”刘晓丽点着头。
“到底怎么回事？”
“让潘磊告诉你吧。”刘晓丽没有说，只是脸上表情怪异。
“茜茜，畅畅，你们跟我来。”刘晓丽离开，还把刘艺菲和舒暢叫走。
这时候，潘磊走了过来。
“它干了什么，让人家追杀上门？”李修吾问潘磊。
潘磊同样一脸的怪异。
“有对小夫妻，晚上在床上交流感情的时候， 它突然在窗户上大喊大叫，把人家吓蔫了，人家带着亲戚找上门要说法。”
李修吾的目光看向虎皮鹦鹉。
晚上吃饭的时候，刘艺菲和舒暢，频频地看着李修吾。
刘晓丽去厨房的时候，李修吾瞪着他们两个。
“看我干吗，又不是我干的。”


第139章 程龙再次约见

李修吾非常郁闷，这件事明明跟他没有关系。
吃完饭，他直接回了书房。
刘艺菲却跟了过来：“我用用你的电脑。”
李修吾没有搭理他，他还在生气呢。
刘艺菲没有出声，打开李修吾的笔记本，一个个文件夹检查。
她有点做贼心虚，不时地抬头看看李修吾。
过了好一会，见李修吾没有任何反应，她也渐渐把注意力放到电脑上。
李修吾早就注意到刘艺菲的不对劲，他趁刘艺菲低头看屏幕的时候，悄悄走到刘艺菲的背后，看着她的动作，脸都黑了下来。
刘艺菲小心地翻看着一个个文件夹，她先点开属性，看看文件的大小，大文件就点开看看。
她抬头，看向李修吾，又低下头，突然，她抬起头，发现正在看书的李修吾已经消失了，一双眸子睁大了几分。
“你什么意思？”李修吾的声音，在她背后传过来。
“啊！”刘艺菲吓得惊叫，她回头看到黑着脸的李修吾。刘艺菲脸上带着心虚的笑容。
“没什么，我想看看你有没有下载完美世界。”她机灵地给自己找了个借口。
“来我让你见识见识。”李修吾抓住她。
“不要，不要。”刘艺菲腾的一下，挣脱李修吾的手，跑了出去。
李修吾更郁闷了，他拿着剑出来：“虎皮，你给我出来。”
中院海棠树上的一群鸟儿被惊醒，“人，你怎么了？”这些鸟儿七嘴八舌地问着。
“人，谁招惹你了，我给你报仇。”一只麻雀，飞了下来。
“啾啾。”小肥啾也歪着头看他。
“虎皮鹦鹉呢？”
“飞走了。”
没有找到虎皮鹦鹉，李修吾练了一会剑，郁闷地去睡觉了。
“茜茜，你怎么跑我这里来了。”舒暢看到躺在自己床上的刘艺菲。
“我想你了，来看看你发育得怎么样。”刘艺菲看着穿着睡衣的舒暢。
舒暢白了她一眼：“反正比你的大。”
“哎呀，死畅畅，你居然敢笑话我。”她爬起来，抱住舒暢，按倒在床上。
两个人嬉闹起来，好一会才气喘吁吁地躺在床上。
“我刚刚听到哥哥，怒气冲冲的找虎皮鹦鹉，怎么回事。”舒暢知道刘艺菲去找李修吾。
刘艺菲脸色一红：“我翻他的电脑呢。”
舒暢错愕，没想到刘艺菲会去做这样的事情，她还是好奇地问道：“有没有找到？”
“还没有翻完，就被他发现了。”刘艺菲说道。
“哥哥电脑里面肯定没有。”舒暢笃定地说道。
“为什么？”刘艺菲转过头看着舒暢。
“哥哥有钱。”舒暢虽然比刘艺菲更小一些，但她的思想却比刘艺菲要成熟。
有钱可以解决很多问题。
经过舒暢的提醒，刘艺菲也想明白了，她想到了蒋新，还有江依燕。
“那得看紧一点。”她突然说道。
舒暢看着突然变得紧张的刘艺菲，笑了笑，没有说话。
这个想法，依然很幼稚，有钱的男人，怎么能看得住呢，总不能二十四小时，都跟在他的身边。
……
郭凡很快完成了剧本，送给李修吾他们看。
故事的主线，没有变动，还是刘艺菲扮演的羽灵角色，与舒暢饰演的狐妖，从互相看不惯，到最后成为并肩作战的伙伴。
非常套路，但在这个时代还算新颖。
郭凡和宁昊分别负责拍摄刘艺菲和舒暢的故事线。
一个跑去张家界，一个去了黄土高原。
“我终于知道什么叫财大气粗了。”宁昊看着身边的设备。
他拍绿草地都没有这么多的资金，而现在只是一个MV的镜头。
这还只是舒暢扮演的狐妖的故事线。
邢娜也不知道该怎么说，宁昊拍绿草地，拉投资，有多么艰难，她是亲自参与的，中间还差点没有拍成。
“挺好，至少你以后，不缺拍摄的资金了。”邢娜感叹之后，这样说道。
只要剧本没什么问题，相信李修吾不会吝啬投资的。
宁昊一想，还真是。背靠大树好乘凉。
“那我可好好拍，不能被郭凡比下去了。”
他拿出剧本仔细地看着，这个剧本他只是提了一些意见，基本上都是郭凡完成的。
这次要拍的是狐妖的成长环境，黄土高原，和游戏中，妖族的出生地很像。
他需要找和游戏中相似的地理环境，拍摄舒暢为了村子清理怪物的情节，展现角色成长线。
他看着剧本，想着该如何展现舒暢的灵动与美丽。故事线还不能太枯燥。
李修吾没有参与MV的拍摄，他准备为MV创作点音乐。
铃铃铃。
他的手机响了起来，是老师打来的，他皱眉，这段时间他没有去上课，不知道有什么事情。
“老师，有什么事情吗？”
“修吾，程龙想见你一面，韩三坪也传来消息，想和你见一面，我估计都和英煌有关。”王劲松说出这个消息，他也听说了，英煌各大产业，都遭受着激烈的竞争，娱乐业务同样遭受各种问题。
这种事情，很容易就能联系到李修吾。
李修吾皱眉，考虑了一会：“可以见，让他们联系林前，安排时间，但只见他们两个人，杨守城就不见了，我看上了英煌的幕后团队。”
王劲松张张嘴，这个学生好像有点霸道啊。
“好吧，我给他们传达。”
李修吾叫了潘磊，去了金色文化。
林前的办公室里，林前看到李修吾走进来，马上站起来。
“老板你请坐。”林前把李修吾带到会客区，他亲自去给李修吾倒了一杯茶过来。
“刚刚，程龙的经纪人和中影韩三坪都拨打了电话，我正想请示老板你的时间。”
“明天中午吧。”李修吾定了个时间。
“他们约见我的意思，应该是英煌的问题，现在香江那边的情况如何了。”


第140章 英煌被算计

一个月前，香江。
仇万军和王诚来到香江已经两个月了，没有任何动作，一直在安排人收集香江各方面的信息。
分析师曾静说道：“仇总，英煌目前最主要的产业是地产，钟表，酒店和娱乐。”
“我们调查到的消息，英煌的地产主要发展计划是持续收购罗素街的商店，有消息称，罗素街8号商场，有拍卖的打算，英煌地产肯定会购买。”
“罗素街8号商场，价值多少，如果拍卖预计价格多少？”仇万军马上抓住重点。
“罗素街是香江的核心地段，罗素街八号，预估价格五亿，如果是英煌，可能会溢价拿下，这个商场可以成为英煌地产与零售布局的核心。”曾静马上给出分析的结果。
“标注，重点关注，深化调查，我要罗素街8号更详细的资料，以及对英煌地产资金的预估。”
“明白。”曾静记录下罗素街8号。
她继续汇报着消息：“我们调查了英煌的钟表和零售，对上下游进行了详细的调查，拿到了不少签约合同，这其中有很多地方可以做文章。”
“另外我们还查到，英煌有一个重要决议。”曾静收起手里的文件，抬头看着仇万军和王诚。
两人的目光也集中在曾静的身上。
“奥门有一家博彩酒店，不知道什么原因，要出售，英煌想要拿下来，正在申请银行的贷款。”
“哦。”仇万军眼睛一亮。
“查，我要这家博彩酒店的详细资料，还有英煌的资金链，最高可以拿出多少的资金。”
现在他对英煌非常的了解，心中想着英煌的战略计划。
如果澳门的博彩酒店被英煌拿下，英煌的整体市场反应，都会向好，资本恐怕会翻倍。
如果再让英煌拿下罗素街8号，还真有可能让英煌成为香江小巨头。
仇万军和王诚一直待在酒店中，不断让人将调查到的信息汇总过来。
英煌的各大公司，总市值十五亿人民币，贷款加上流动资金，最多不超过七亿。
澳门的博彩酒店价值在四亿左右，他们如果想要同时拿下罗素街8号，和澳门的博彩酒店，需要融资，或者借贷。
“不能让他们融资。”仇万军开口。
他斟酌了片刻，眼睛露出冷冽的光：“我们借钱给英煌。”
他这话出口，让众人错愕。
“帮我约李泽恺。”仇万军没有管众人的惊愕，让助理帮他联系人。
……
杨守城秘密到达澳门，原本以为会没人知道，却在谈收购时遇到搅局者，原本四亿的预算因这个搅局者被迫抬高到五亿，才将博彩酒店拿下。
多花一个亿，这个价格，让他很不高兴，但总体来说，收购完成就是好事，只要整合完成，对外公布，他预计，能让公司的股价提高四倍。
幸好李泽恺借给他三个亿，想到巨额利息，他又觉得肉疼，不过还好，只需要两三个月，就能还回去。
香江本土。
罗素街8号正式拍卖。
仇万军代表巨鳄投资公司，参与了拍卖。
杨守城并不认识仇万军，当初那一百亿的攻击并没有打到杨守城，两人没有机会见面。
“五亿两千万。”杨守城喊出这个价格。这已经是该商场的极限了，但这个商场对英煌地产来说很重要。
好在终于要拿下了，连续两个利好消息，英煌的市场会更进一步。
他不由得想到金色文化，虽然不知道金色文化有什么势力，但如果英煌的总资产提高一倍，金色文化还敢那样轻视我吗？
“五亿三千万。”就在杨守城以为胜券在握的时候，仇万军的声音出现。
杨守城豁然转头，目光死死地看着仇万军。
仇万军微笑点头，看不出一点火气。
“五亿三千五百万。”杨守城再次举牌，
他问身边的助理：“那个巨鳄投资，是什么来历？”
助理看着仇万军，很快想了起来：“这家公司，在互联网企业中很有名，好像是专门投资互联网。”
隔行如隔山，仇万军在互联网比较高调，但对于其他行业来说，或许知道他的名字，但对他并不怎么了解。
“内地互联网，他来香江做什么？”杨守城心中充满了疑惑。
“五亿四千万。”仇万军再次举牌。
杨守城的眉头皱得更厉害了，罗素街8号商场，对英煌的地产非常重要。
这个商场收购过来之后，可以和自家的零售公司打通，不只是一加一等于二的效果那么简单。
他咬牙，再次举牌。
商场的价格渐渐抬高，杨守城的脸色渐渐难看，他的资金要见底，流动资金被抽干。
其他参与的人议论纷纷，讨论巨鳄投资是怎么回事，有点专门和英煌别苗头的意思。
外人都看出来，杨守城自然也看出来了。
“六亿三千万。”他咬着牙增加了两千万，报出来最后一个数字。
“恭喜杨总。”仇万军没有继续竞拍，开口道谢。
他知道杨守城有多少资金，杨守城的资金额度已经见底。
杨守城咬着牙，眼神中带着怒火，仍然保持着理智。
拍卖结束，罗素街8号完成了交易，就在杨守城整合各大公司，准备对外释放利好消息的时候。
巨鳄投资动了，先以第三方公司名义，向英煌零售提交了大量订单，签下合同，同时提前掐断英煌的供货商。
杨守城得到消息，第一时间开始联系供货商，但供货商们都表示产能跟不上，已经被别人提前下了相同订单。
这个时候，杨守城察觉到不对，紧急联系其他的供货商。
就在这个时候，王诚也动了，他开始挖角英煌娱乐的金牌经纪人和当红明星，
他约见了钟欣童，没有任何的废话，直接把视频放在她的面前。
“你也不想这些视频，被媒体传播吧。”
陈摄影师的那些照片和视频，王诚有限度地公布了部分内容，毕竟他是要接手一个完整的英煌，不是一个被打烂的英煌。
像TWinS这种所属公司的当红艺人，尽可能不毁掉他们，但不是英煌的那些艺人，那就管不了了。
在王诚的控制下，这次的艳照门在有限度地传播，但对英煌娱乐的打击是巨大的，英煌旗下其他公司的名声，也遭受巨大打击，股价应声而落。
巨鳄投资也公然将李泽恺和英煌的杨守城告上法庭，就一笔非法借贷提起诉讼。
英煌的利好消息，还没有来得及对外公布，公司各处都暴雷。供货合同无法完成，资金短缺，整个英煌陷入动荡。


第141章 你怎么好意思说出这句话？

英煌几乎所有的产业，资金都出现了重大的问题。
新购入的澳门博彩酒店，无力整合。
因借贷的资金存在纠纷，杨守城被告上法庭，需要偿还。
零售产业的订单违约，需支付违约金。
娱乐公司的钟欣童闹解约，金牌经纪人被挖。
公司内年轻演员陈摄影师的私人收藏被曝光。
这一系列的事情，导致英煌整体名声受损，杨守城到处拆借资金，但都没有得到回应，那些老朋友，全都很忙，没有时间搭理他。
明眼人都看出来，杨守城这是招惹了一条过江龙，商人都是冷血的，在没有得到具体内幕之前，没有人愿意出手，怕自己也一并被收拾了。
杨守城如无头苍蝇，转了很久，才被人提醒，在香江看到王诚，是不是金色文化做的。
他这才让人联系李修吾，希望再见一面，哪怕付出一些代价，也要保住基本产业。
他本人根本见不到李修吾，前往京城，找上广电赵长河。
赵长河根本就不搭理他，只说了句，商业行为不归他们管。
他思索着，想到了程龙，程龙在内地的面子也非常大。
另外就是中影，英煌和中影有密切的合作，中影派出一个副总，帮他做说客。
程龙和韩三坪没有直接找李修吾，他们几乎同时想到，让李修吾的老师王劲松传达。
绕个弯子，才好说事情。
……
金色文化内，李修吾听完了林前对仇万军他们所做事情的叙述。
他满意地点点头。
两人做得不错，利用英煌自身的发展漏洞设下圈套，一击致命。
“王诚他们估计，再有两个月，就能完成对英煌的收购，他们询问老板，做到什么程度。”
王诚这次做的事情，总算让林前高看一眼，以前一直觉得王诚做事太过保守，现在看来，是金色文化限制了他，让他没有发挥的余地。
这一次王诚幕后指挥，仇万军台前执行，计划做得非常周密。
“让他们自己斟酌做到什么程度。”李修吾给出一个模糊的答案。
林前看了老板一眼，这是要赶尽杀绝。
他脑中只是这样一想，就不考虑了。这件事情他不参与，或许那些产业在杨守城的手中，还不如在老板的手中。
林前转移了话题，说起刘艺菲的事情：“关于刘艺菲的经纪合约，已经和陈金非谈完了，新经纪合约怎么签？”
“和舒暢的一样吧。”李修吾说道，没什么限制，但也没什么承诺。
“对了，徐沐阳搞的那个专辑怎么样了？”李修吾今天想着写一些音乐，突然想起给凤凰传奇制作专辑的徐沐阳。
“他自己创作了一些歌，又收了一些，专辑制作要求很高，打磨了许久，估计今年年底会发布新专辑。”
林前说起徐沐阳的专辑，他也只是了解了一下，具体发布不发布，他也说不清。
第二天，潘磊开车，林前也一起来了，三个人直接去往约好的酒店。
李修吾他们到了没过多久，程龙和韩三坪一起到了。
“程先生，韩总久仰大名。”李修吾站起来，过去迎接。
两人看到李修吾，尽管知道他的年纪，见面还是要感叹一句他的年轻。
两个人却都不敢因为他的年轻，而小看他：“来晚了，让李先生久等了。”
“我也是刚到，坐吧。”李修吾请他们入座。
林前去叫服务员上菜，也坐了下来。
韩三坪对李修吾说道：“应该有不少人，跟你说过英雄出少年，我见面还是要赞叹一句，此话不虚。”
他是体制内的，知道一些消息，来之前也被中影董事长提醒过，不要得罪。
“韩总谬赞了，运气的成分大一些。”李修吾谦虚，他转头看向程龙。
“第一次见到程龙大哥，我可是看着程龙大哥的电影长大的。”
“哈哈，你这样说，我以后来京城就给你打电话。”程龙哈哈笑着。
他自己在影视方面的成就很大，却也不敢在李修吾的面前，太过托大。
两次事件，李修吾爆发出来的能力，太有压迫感了。
尤其是这一次，杨守城找到他，他了解了一下，背后调动的资金，绝对不少于10亿。
要知道，这是十亿的流动资金。你问一个市值百亿的公司，能不能拿出十亿的流动资金？
英煌市值十五亿，最多能拿出两亿的流动资金，剩下的资金都是公司抵押资产从银行贷来的，最后还了借李泽恺的三亿。
“好啊，以后有机会，请程龙大哥来公司给大家讲讲课。”
三个人寒暄着，互相试探一下口风。
韩三坪聊起电影：“修吾有没有参演电影的想法，看上哪个剧组，我们一起去聊聊。”
“我还在上学，将来肯定少不了麻烦韩总。”李修吾推辞。
“修吾，如果想要拍电影，我们也可以一起合作。”程龙也开口。
“好啊，有好的项目，可以一起合作。”李修吾的回答，很是模糊。
韩三坪和程龙不由地对视，这小子年纪轻轻，如此滑溜，一句准确的答复都没有。
旁敲侧击的方法没用，韩三坪直接放弃了，他也就是来走个过场，李修吾一直不松口，在一定程度上，已经说明了他的态度。
程龙皱眉，他和英煌深度合作，英煌受损，实际上他的利益也跟着一起受损。
他考虑了一下，开口说道：“英煌那边是不是有什么误会，大家一起商量一下，或许可以合作。”
“没什么误会啊，英煌那边我也听说了，不都是正常的商业行为吗？”
“英煌也是一个老牌的公司，如果出现问题，对国内也是一个损失。”程龙斟酌了一下，这话把韩三坪也带上。
“肉都烂在锅里，没有损失不损失的。”李修吾在韩三坪表态之前开口。
他脸上带着严肃的表情：“我可是听说最近英煌闹出来的事情，太胡闹了，他公司里的艺人，私生活混乱就算了，那都是私事，闹出来，太不像话了。”
韩三坪和程龙，都有点无语，你敢说，那些艳照，不是你的人放出来的？
你怎么好意思说出这句话？


第142章 君子不立危墙之下

“听说程龙大哥和英煌一起成立了一个电影公司。我相信无论谁接手英煌，都不会打破和程龙大哥的合作。”
李修吾这话虽然没有承认就是自己动的手，但也算承诺，合作不会因为公司的变更改变。
程龙看着李修吾，这个年轻人的心思太缜密了，几乎承认香江的事情就是他做的，但终究是没有承认，也不接任何的调解。
程龙和韩三坪对视，通过短暂的交流，他们明白了李修吾是铁了心要拿下英煌。
他们不再继续这个话题，和李修吾聊着娱乐圈里的事情，同时也在考虑着，英煌如果被李修吾拿下，对华语电影市场会有什么样的后果和影响。
这场饭局结束，李修吾送走了他们，没有太放在心上。
杨守城就在附近，他的公司已经被逼上了绝路，几天时间，他的头发白了一半。
这几天，股价连续暴跌，就算把澳门的博彩酒店公布，也没有挽回股价的颓势。
仇万军的打压还在持续，一副要把英煌直接打压到破产的架势。
他去找了香江的商业部门领导，想让政府干涉，也没有得到结果。
英煌的其他股东，已经开始抛售手里的股份。
仇万军找到他们秘密收购，但都没有对外公布，导致英煌的股价持续低迷。
还有巨额的债务追着英煌，就连贷款的银行，也派人监视他的资产。
他个人名下的房产，别墅，山上庄园，全都被人盯上了。
这一刻，他很想冲进去和李修吾理论，他保持着理智，希望通过程龙和韩三坪调解。
看到程龙和韩三坪出来，他马上就走了过去。
“先上车吧。”两个人没有在这里和他说，而是请他上车。
“我还要去向上级汇报，就不和你们一起了。”韩三坪向程龙和杨守城告辞，坐上自己的车离开。
杨守城的心一沉，他坐上了程龙的车。
程龙也不知道怎么开口，沉默了好一会，才说道：“想想退路吧。”
“早做决断，还能留下一笔钱。”他如此说道。
“为什么？”杨守城不甘心地怒喊。
“就因为谢霆峰那点小事，就要赶尽杀绝，他都道歉了，也去坐牢了，为什么还要抓着不放，甚至连英煌也不放过。”
他想不明白，为什么要这样的对他。
程龙看着状若癫狂的杨守城，心中叹息。
显然，杨守城还没有意识到自己的问题。
谢霆峰的事情，确实是个小事，可你借着这件事，召集香江圈围攻李修吾，还想想借此向内地要话语权，这还是小事吗。
这件事，肯定会引起内地相关部门的不满，人家是不太好意思动手。
但李修吾动手，人家也可以放任不管。
另外，李修吾可是被你围攻的直接受害者，他的名声因此受损，遭受到舆论暴力，难道不应该算在你的身上吗。
或许李修吾还有其他的想法，但你给了李修吾动手的借口，这就足够了。
“老杨，我们都是从那个时代走过来的，商业的残酷你应该明白，这个时候，想想退路，还能安享晚年，对于我们来说，安享晚年或许已经很不错。”
“你也接受了他的好处。”杨守城突然看向程龙。
程龙一愣，脸色难看了起来。
“杨守城下车吧，我帮不了你。”
“程龙。”杨守城意识到自己失态，说了不该说的话。
“言尽于此，你好自为之吧。”程龙冷着脸，他能为了杨守城跑这一趟，有多年的交情，也是因为英煌有自己的利益。
杨守城握紧拳头，推开门，走了下来。
他的脸色非常难看，英煌发展好的时候，大家都是亲兄弟，英煌遇到一些小麻烦，一个个迫不及待地撇清关系。
看着程龙的车远去，他目光中带着怨恨。
但很快，又被忧愁替代，该怎么才能救英煌。
他想着，还有什么人会对英煌的公司感兴趣，哪怕放弃一些股份，他不想看着自己一生的心血就这样倒下。
尤其是钟表，是他杨家三代的产业。
从他接手家族产业，付出多少的努力，才有现在的成就。
在过去那个吃人的社会，他见惯了刀光剑影，他也是在混乱中成长出来的。
“要是回到那个时代。”他突然这样想到，有种止不住的疯狂。
……
李修吾去了公司，把自己写出来的歌曲，让公司做编曲。
没有完美世界的完美世界是没有灵魂的。
香江的事情，他根本就没有放在心上。
“老板，你最近的出行，都带上潘磊。”在李修吾要离开公司的时候，林前提醒他。
“嗯，有什么消息。”李修吾首先想到的就是海外。
难道是光刻机的事情，查到他的头上。
“主要是英煌。”林前解释道。
“杨守城从那个时代走过来，难免保留了惯性思维，回归后，他也好几次动用那样的手段，不过都是在香江和东南亚，但也要防备他狗急跳墙。”
“嗯。”李修吾点头，认为林前的提醒有道理，君子不立危墙之下。
“给仇万军他们也提个醒，该配的保镖，不要吝啬，小钱不用省。”
相比起来，在香江直面英煌的仇万军等人，比李修吾更危险。
“明白，我会通知仇总。”林前回答。
……
晚上，他接到刘艺菲的电话：“李修吾我在四川的竹海，这里的竹子又高又大，好漂亮。”
“我给你发拍摄的照片，你看见了没？”
她拍摄游戏中倚竹村的风景，实景拍摄了蜀南竹海，刘艺菲穿着白色的法师长袍，手里拿着法杖，走在竹海中。
这张照片，定格了自然的清净与刘艺菲的圣洁，人与自然相得益彰。
“我们开视频，我给畅畅也叫上。”刘艺菲想到游梦时空公司的微讯，有视频会议功能，建了一个会议室，邀请李修吾。
李修吾登上自己的微讯，接受邀请，进入视频中。
刘艺菲漂亮的脸蛋出现，她穿着粉红色的睡衣，头上戴着一个粉粉的发箍，素颜出镜。


第143章 杨总他糊涂啊

舒暢也进入了视频会议，她的摄像头对着后背，不知道在做什么。
“畅畅，视频已经开了，你在做什么？”刘艺菲提醒她。
“啊！哦！”舒暢转过身坐下，挥手和他们打招呼。
“茜茜你这张照片好漂亮啊，在哪里拍的？”舒暢也看到刘艺菲传进来的照片，眼神中都是惊艳和羡慕。
“蜀南竹海。”刘艺菲也对自己拍摄的照片非常满意。
“计划中有蜀南竹海吗？”李修吾突然开口，他记得拍摄计划中没有蜀南竹海。
“郭凡导演要搭建树屋，暂时没办法拍摄，他考虑后决定加一个倚竹村的片段，就来了蜀南竹海。”刘艺菲说道。
“他不怕超预算？”李修吾脱口而出。
“啊，有预算吗，预算多少？”刘艺菲疑惑地问。
“好家伙。”一个会花钱的，和一个对花钱没有概念的人碰到一起了，这个剧组还有谁能管得了他们。
“你跟郭凡说一声，别太离谱。”李修吾倒不在乎花多少钱，可要是完全没有限制，他怕郭凡带着刘艺菲拍出一个《森林中国》全集。
“哦。”刘艺菲点头。
“舒暢，你们有没有开始拍摄？”李修吾问舒暢。
“选好了场地，拍摄了定妆照，我发给你们看看。”舒暢也把自己认为好看的照片发送到群里。
照片打开，这是一个山谷，一片苍凉。舒暢戴着白色的狐狸耳朵，身后拖着一条白色尾巴。
她同样身穿法师长袍，肩膀上扛着幡杖，脚边放着一只仿真白色小熊玩偶。
“好帅。”刘艺菲先开口，看着舒暢这张照片，有一种莫名的帅气感觉。
“嗯嗯，我也觉得很好看。”两个人聊着各自拍摄的想法和心得。
三个人聊到晚上十点，才关上了微讯。
第二天，舒暢在拍摄间隙，和宁昊说起来，郭凡带着刘艺菲跑去蜀南竹海拍摄的消息。
“好个郭凡，不讲武德。”宁昊拍着大腿，他还想着怎么节省资金呢，没想到对方完全不考虑节省成本，还跑去蜀南竹海，增加角色戏份。
他看着舒暢，好像她和李修吾关系也不一般，开口问道：“我们多花点钱，也没问题吧？”
“啊？”舒暢疑惑：“只要作品好，应该没有问题。”
“放心，我一定不会被郭凡比下去，娜娜，找找哪里有符合游戏中的场景，最好是漂亮。”宁昊也怕自己拍出来的效果比郭凡差太多，竞争无处不在。
“轮台胡杨林，一年四季的金色胡杨林，和游戏中妖族的场景有一定的契合度。”邢娜很快就给宁昊找到了想要的场景。
“你先带人去联系一下场地，我们拍完黄土高原，就去轮台胡杨林。”
……
杨守城在京城没有得到任何的帮助，又回到香江东奔西走。
“老杨啊，输了就要认，给自己留条退路。”有人劝他。
大家都已经看明白了，对方就是要弄倒英煌。
甚至香江的一些顶尖商人都找仇万军聊过了，仇万军也表示，只动英煌，不扩大，不会引起其他商业混乱。
香江的顶尖商业人士，也摸不清仇万军的来历，不愿意和这位过江龙起冲突，默认了他对英煌的动作。
杨守城回到别墅中，提着酒瓶，他已经喝了不少，越想越气，最终砸在地上。
他把子女送走，拨通一个号码。
“仇总，杨守城那个狗东西给我打电话了，让我找人刺杀你们，您和王总，每人一百万，其他巨鳄投资的员工，从一万到十万不等。”
一个长相内敛的男人收起电话，走了过来，说出通话的内容。
在场众人，出现吸气声。
仇万军和王诚的对面，坐着十几个人。如果杨守城在这里，一定认识这些人，基本上都是英煌各种公司的管理层。
仇万军皱眉：“各位，我们只想和平地接过英煌，各位的职位不会变动，也可能更进一步。”
“但杨老板不甘寂寞啊。”他一脸惋惜。
“仇总，你已经仁至义尽了，是杨守城自己走上犯罪的道路。”
“杨总他糊涂啊，怎么能走上犯罪的道路。”
“是啊是啊，我们和杨总共事这么多年，他的思想还是偏激，我们有责任纠正他偏激的思想。”
众人七嘴八舌，既然已经来到仇万军这里，已经决定了投靠新老板，他们还有什么不敢说的。
更何况，连秦三豹都被仇万军策反了，要知道他可是杨老板养的打手，在回归之前，没少给他做见不得人的事情。
“既然大家都觉得，杨老板应该接受法治的教育，我们就帮帮他。”仇万军满脸笑意。
香江这些商人，没有什么是不能卖的，他得到林前的提醒之后，就开始查帮杨守城做赃事的人。
秦三豹，一个长相普通，看不出什么凶恶的人，他却是杨守城旧时代最得力的助手之一。
仇万军让人找到他，混社会的人讲忠义，脑子秀逗了。
而且他知道很多杨守城违法的事情。
第二天，秦三豹带着律师和几个人，去了杨守城的家里。
“秦三豹，你怎么来我的家里，我不是说过，不许你来我这里吗？”杨守城看到秦三豹，脸色巨变。
他这种做明面上生意的人，最怕和秦三豹这种人的关系明朗化。
“杨老板这是干什么，我现在是巨鳄投资的安保部部长，这位是我们公司的法务，来和你谈一笔交易。”秦三豹脸上露出灿烂的笑容。
他的心里非常痛快，自己也算为杨守城出生入死，为他做了很多事情。
回归之后，之前的一切都不再追究，他居然还让自己藏着，不给自己一个光明的身份。
难道他的孩子，也要像自己一样刀口上舔血吗？
他要给孩子挣一个光明的未来。
“你居然背叛我。”杨守城大声质问。
“杨老板说什么？”秦三豹掏掏耳朵，一脸嘲讽地问他：“我和你是什么关系？”
杨守城张张嘴，他们的关系没办法放在明面上来。
“杨守城，不妨看看合同吧。”法务上前一步，把几份股份转让合同放在桌子上。
“不可能。”杨守城看都没看，一把全都扔在地上。
法务并没有在意，反而秦三豹开口：“杨老板，几位公子送走的时候，安排由谁照顾？”
“你想干什么？”杨守城脸色大变，阴狠的目光看着秦三豹。
“杨老板是聪明人，看看合同，签字后去自首吧。”
杨守城看着秦三豹，秦三豹一脸无所谓。这样的反应，让杨守城拿不准，他知道秦三豹的手段，因为秦三豹就是他自己培养出来的。
他默默地，把那些合同捡起来翻看，而后一脸惊愕地看向巨额投资的法务。
“杨老板，我们和你不同，我们是合法公司，收购价格是目前的市价。”
“呵呵。”杨守城没有理会法务，而是看向秦三豹。
“他给你多少钱，你要背叛我？”他仍旧不甘心，在他看来，是他花钱养着秦三豹。
“仇总给五十万。”
“他才给你五十万，你就背叛我。”
“你给两百万是让我杀人，犯法的事情，大傻都知道怎么选。”


第144章 仇总好手段

面对他自己培养出来的秦三豹，他所有的算计都不敢使用，因为他知道秦三豹有多凶残。
“仇总好手段。”他坐在沙发上，发出这样的感叹。
市值十五亿的英煌，经过仇万军一番打压，只有十亿左右的市值。
市值不等于市价，因为英煌麻烦缠身，实际上的交易价格更低。
杨守城自己的股份卖出去，只有四亿资金。
但杨守城，还有一笔三亿的个人借贷需要偿还。
“仇总好手段。”偌大的英煌，最终到他手里的只有一个亿，他不由得又一次感叹。
“杨老板你该感谢法治社会，想想曾经你让我送走的那些老板。”秦三豹开口，声音森冷。
杨守城愣神，不由地想到曾经和他竞争的那些人。
“杨老板这个庄园的产权在英煌地产，麻烦尽快搬走。”法务对杨守城说道。
杨守城一脸挫败，将钱分别打给了几个孩子：“这是最后的资金，你们以后想办法自己赚钱吧。”
他给几个孩子留言后，就去投案自首了。
仇万军以雷霆之势完成了对英煌的阻击，开始整合英煌旗下的产业。
由于前期已经有股东向巨鳄投资出售了股份，再加上杨守城最后转让的股份，英煌绝大部分的股份都落在了巨鳄投资的手中。
“这个巨鳄投资，还真是头巨鳄。”香江李家看到巨鳄投资如此快地完成了这次收购，在讨论巨鳄的来历。
“巨鳄投资的来头不简单，居然能打通三司长，让他们袖手旁观。”李泽恺也如此说道，他就是因为这层关系，才会帮仇万军坑杨守城的，当然巨额的利息也是他出手的目的之一。
香江不少的巨头，目睹了这一场收购，全都默不作声，猜测背后究竟是什么人，难道真的是金色文化中的那个小艺人。
……
京城，李修吾正在录音棚中录制歌曲。
不知日落月升多少个夏秋
不知我已这样奔跑了多久
我从出生就注定一生的寻求
远方那完美世界的爱和自由
唱歌中的李修吾，看到林前走进来，站在门口。
“OK。”徐沐阳比了个手势，脸上带着惊喜。
“老板你这实力，当个专业歌手没有问题。”
“多亏你这个专业音乐人指导得好，你帮我制作一下，有什么问题再找我。”李修吾对他说道。
“好的。”徐沐阳也看到了林前，他对这位代理总经理不太了解。
李修吾走了出来，和林前一起往休息室走去。
“发生了什么事情？”李修吾问他。
“香江那边结束了。”林前给李修吾倒茶，放在他的面前。
“哦。”李修吾脸上露出微笑，没想到动作这么快。
“正好赶上杨守城自己要作死。”林前已经得到了王诚他们做事的详细过程，汇报给李修吾。
李修吾听完点点头，抓住杨守城的破绽，一击致命。
“老板，英煌旗下的公司，该怎么整合？”林前询问这个问题。
李修吾也摸着下巴，他只看重英煌娱乐，其他的产业并不太看重。
“把英煌娱乐剥离出来，作为金色文化的子公司，让王诚在香江先把英煌娱乐的幕后团队整合好。”
“其他的产业，放在巨鳄投资吧，过段时间我过去看看。”
“好的，我会尽快通知他们完成整合。”
李修吾又看向林前，想了一下：“你把金色文化交给王诚，你组建一个秘书团。”
林前的眼睛一亮，李修吾的商业版图越来越大，他这个助理也感觉力不从心。
“我会尽快组建。”
“嗯，你组建好秘书团，帮我盯一下盛大。”
“盛大游戏吗？”林前疑惑，李修吾对互联网的投资都是不参与管理的。
“对，盛大代理的游戏好像和南韩的公司出现矛盾，你帮我调查一下盛大的运营状态。”
“明白了。”林前见李修吾没有其他事情，站起来告辞：“老板，你没事我先出去了。”
“去吧。”李修吾送他离开了休息室。
李修吾看着他走远的背影，不由说了一句：“好牛马啊，什么都能干。”
李修吾的生活似乎变得平静，每天晚上和舒暢刘艺菲他们开个视频，分享一下拍摄的进度。
羽灵与妖精的个人剧情结束，两个剧组汇合到一起。
宁昊和郭凡见面，宁昊撸起袖子。
“你小子不讲武德，居然偷偷加戏。”
“创作需要，你也没少拍。”郭凡两手一摊，他真没注意到这个问题。
相比于正常时空中更成熟的郭凡，现在的他也只是一个从政法大学毕业一年多的年轻人。
他们两个现在地位差不多，宁昊拍过两个独立电影但都没有引起关注，郭凡拍过一个大火的MV。
“两位导演，都是为了作品。”舒暢马上过来劝解。
接下来的拍摄，两个人偶有争议，总算是拍完了。
他们拿着镜头回到游梦时空，给拍摄的作品增加特效。
“两位，你这是要打造奇幻大片吗？”祖龙工作室的游戏开发主管李青，看着郭凡和宁昊带来的原片和剧本，说起他们要做的特效效果，感觉瞬间爆炸。
战斗技能特效就算了，你还要这些NPC能和两位主角互动。
还有舒暢脚边要时刻跟着一个小熊宠物，确定这是正常的游戏CG要求？
郭凡看着要暴走的李青，过去揽着他的肩膀。
“李主管，你看这个宣传视频是老板要求的，这两个女主是老板的女朋友，你就想想办法嘛。”
“你要是做得好了，老板看完成片心中高兴，有什么要求都可以提的啊。”
李青看着郭凡，这个混蛋太可恶了，但是说得好像很有道理。
相比于池玉峰，其实李青感觉老板更懂游戏。
自己的那位学长池玉峰更像是个商人。
“干了。”他咬咬牙，不就是加加班，熬个夜。


第145章 制作不断加码

李青开始带人制作这段真人CG，人手不够，就满公司拉人。
“李青，这是我们穿越火线项目的人。”韩征看着自己刚招来的人被拉走，顿时急了。
“郭凡。”李青直接摇人。
“韩策划，我们聊聊。”郭凡揽着韩征的肩膀。
韩征一脸憋屈的走回来：“人你带走，用完还回来，敢不还人，我吊死在你们祖龙工作室门口。”
“放心，放心，完成这次任务马上给你放回来。”李青笑呵呵地挑人。
韩征看着牙疼：‘我那么多人才你还挑挑拣拣。’
他转头，就找到池玉峰：“人手不够，我要继续招人。”
社交软件微讯项目组，不同意给人，放郭凡。
李青在满公司走完一圈，惊奇地看着郭凡。
“人才啊。”
“兄弟，要不要来我们祖龙工作室上班。”他直接邀请郭凡。
郭凡一愣，怎么还招揽到我身上了？
“我也很喜欢祖龙工作室，不过我是老板御用导演。”他给自己安了个身份。
“哎，可惜！”李青叹息，有点遗憾。
CG进入紧张的制作中，李青带领的祖龙工作室特效团队，连续熬了七个大夜。
池玉峰专门给他们安排了一个厨师加班，晚上给他们做夜宵，后勤属性拉满。
工作室里的人，每个人的眼睛都有些发红，但没人抱怨。每天睡四个小时，精神还都不错。
郭凡那句“老板一高兴，什么要求都能提”让大家充满动力。
他们是想提要求吗？他们是为了老板高兴。
郭凡和宁昊也跟着加班，特效制作分成了两个小组在制作。
“这里，羽灵释放五气朝元时，光效应该从她手心，莲花状绽放，然后涟漪般扩散，要有神圣治愈感，但又不能太西方……可以参考敦煌壁画里的飞天光晕！”
“刘艺菲的飞行动作，翅膀和身体，都要舒展开，要有美感，也可以参考敦煌壁画中的飞天姿态。”
郭凡拿着原画，和美术商量之后，和技术人员讨论。
刘艺菲扮演的羽灵在倚竹村的晨雾中祈祷，阳光穿过竹叶，洒在她圣洁的脸庞上，真实与虚幻的边界变得模糊。
“狐妖变身时的粒子效果，要兼顾妖媚和灵动，毛发渲染必须一根根做，不能糊一块。”宁昊也在盯着狐妖的故事线，他对变身效果非常在意。
两个导演和技术人员，一帧帧核对实拍画面与CG场景的融合。
晨曦中的蜀南竹海，竹叶苍翠欲滴，与黄土高原的苍凉雄浑，被数字技术无缝衔接进完美大陆的版图中。
胡杨林的美丽，甚至让李青动了扩展地图的想法。
舒暢饰演的狐妖在胡杨林金色落叶中修炼，身后跟着那只CG小熊，它会打滚，会自己玩耍；
“狐妖变身后，白狐状态和宠物小熊，我们动态参考不足，我现在的设备达不到你的要求。”工作人员做了几次变身效果，始终达不到宁昊的要求。
想要达到宁昊的要求，只能买新设备。
“买。”李青大手一挥，他的野心很大，有向海外暴雪那种公司发展的想法，但这样的想法必须有足够的投资，与设备，他可以借着这次的机会买设备。
2004年京城的天远公司，已经开发出光学动态捕捉，属于世界前沿的技术。
另外海外的动态技术，发展方向是惯性式，香江有一家代理公司。
李青同时向两家公司下订单。
京城天远很快给了回应，他们本来就需要测试设备。天远不仅送来设备，还安排人来指导使用。
香江的动捕代理方面，池玉峰知道仇万军和王诚在香江，给他们拨打电话，仇万军和王诚听到是给老板女朋友用的，设备送过来也非常快。
设备就位，李青又有点傻眼。
他们还需要动捕的对象，他没想到设备来的这么快，还没有联系好动捕动物呢。
这个动捕可不简单，必须有一定的配合度，就算用人，也需要很长时间的训练，才能达到想要的效果。
“猫可以吗？”舒暢已经在公司中实习了，关于CG动画，她比较关注。
“我哥有只狮子猫，非常听话。”舒暢拿出自己的电脑，找到她和刘艺菲给小狮子拍摄的各种视频。
“可以，太好了。”李青惊讶小狮子的聪明。
舒暢回四合院借猫。
“小狮子，帮姐姐做点工作好不好。”舒暢两只手举起小狮子。
“喵呜，不去。”小狮子四个爪子扒拉着空气。
“你同意了太好了。”舒暢听不懂小狮子说什么，在它的头上亲了一口。
“动捕，小狮子？”李修吾错愕，游戏公司这是在做什么？
“小狮子要上班了！”刘晓丽听到这个消息，也来了兴趣，想去看看小狮子上班。
“喵呜。”小狮子刚被舒暢放下，它就跑去刘晓丽的身边，抓住她的衣服往上爬。
“喂了你这么长时间，也该你出力了。”刘晓丽指着小狮子的鼻子。
家里陪小狮子时间最长的就是刘晓丽，别人都有上学或者工作。
小狮子的反对没人听懂，李修吾也装作没听见，他也想去看看这些人究竟在做什么，怎么感觉越来越离谱。
第二天，李修吾和刘晓丽舒暢一起去游梦时空。
刘晓丽好奇李修吾的这家游戏公司，正好由她陪着带着小狮子。
游梦时空，刘晓丽看着巨大的招牌。
小狮子在她的怀里，一双眼睛也在打量周围的环境。
在四合院的聚灵阵中生活，它的智商变高了很多，虽然不能和其他人交流，但大致能看懂别人的意思。
“老板。”池玉峰他们迎接。
宁昊有点心虚，这次的事情他花的钱不少，尤其是这两套动捕设备，是因为他的要求才买下来的。
李青同样有些心虚，他可是借着这次CG买了好多设备。
过去池玉峰不同意的设备，他说一句“老板女朋友的MV……”
郭凡却最没有什么感觉，他没有被资金难住过，感觉为了质量花钱是应该的。
“进去吧。”李修吾对众人打招呼，看不出喜怒。
舒暢带着小狮子去了新布置的动捕室。
“喵呜，喵要做什么？”这么多人围着它，在它的身上贴感应贴片。
“小狮子真可爱。”大家看着漂亮听话的小狮子，不断有人过来摸它的头，它呆萌的看着大家。
“谁没洗手，把我家小狮子的毛都摸黑了。”


第146章 老板的娘不是老板娘

动捕是一个非常枯燥的过程，对于人来说如此，对于一个动物来说更是如此，更何况还要让小狮子完成相应的动作。
“你说我们要是给所有的怪物，都用上动捕。”祖龙工作室的做游戏怪物设计的人看着小狮子，完成着各种动作。
“停止你这个想法。”旁边马上有人说道。
连续两个小时，小狮子终于不耐烦了，跑向刘晓丽，趴在她的怀里，怎么都不肯出来。
“今天就这样吧。”配合两个小时，李青都已经感觉到意外，这是猫不是人。
“晓丽妈妈，我带你参观公司。”舒暢邀请刘晓丽。
“好啊。”刘晓丽也想看看这家公司。
李修吾则被李青邀请，去看看初步合成的片段。
舒暢的画面中，她穿梭在金色的胡杨林，身上环绕着荆棘光环，释放出一个个蛊毒法术清理魔化怪物，手里拿着长长的幡杖，显得娇俏灵动。
刘艺菲的画面，则是在竹林中祈祷，晨雾朦胧，阳光照射下来形成丁达尔效应，让她显得更圣洁。
施法的光影效果，完美地融合在真人视频中。
这质量，已经达到顶尖大片的效果了。
李修吾有些无语，他当时是这样想的吗？
“做的不错，这就是我想要的效果。”
众人听到李修吾满意，顿时受到鼓舞，感觉这段时间的熬夜没有白费。
有了李修吾的肯定，大家的热情更高了，制作也更加严格。
……
“晓丽妈妈，游梦时空的员工餐在清华北大都非常有名气，很多学生没有课的时候，会专门跑过来尝尝。”
“是吗？”刘晓丽跟着舒暢，对这个公司进行了全面的了解。
游梦时空目前有三款代理游戏在盈利，还有新开发的游戏正在推进中，公司人员规模已经比较庞大，是上地科技园区最大的互联网公司。
“你看那边，就是附近来公司的人，好多工作室都来公司商谈，想让游梦时空扩大食堂规模呢，连科技园区的管理部门，也希望我们公司扩大规模，池总一直在考虑。”
游梦时空食堂也是游梦时空的骄傲之一。
刘晓丽感觉有意思，她还是第一次听说有公司，不是因为公司的作品骄傲，而是因为公司食堂骄傲的呢。她被舒暢说得来了兴趣。
“我可要好好尝尝。”
“嗯，晓丽妈妈想吃什么。”舒暢带着刘晓丽去打饭。
“舒暢你好，今天这么早。”食堂打饭的赵小方认识舒暢，听到眼前这个女人被舒暢喊妈妈，不由得认真打量。
舒暢喊妈妈，不是老板的亲妈就是老板的丈母娘，必须照顾。
“女士你有什么喜欢的，如果这些都不喜欢，我们也可以现炒。”
“不用，我随便吃点就行。”刘晓丽指着几个菜，各要了一些。
舒暢拿出自己的员工卡划账。
“不用，记在我们厨房的账上就行。”打菜的小伙连忙拒绝。
舒暢也没有在意，端着饭菜，找位置坐下。
“你小子，才干多长时间，居然敢随便给人划账，老板吃饭都得付钱。”
一个高胖的大厨，过来在赵小方的头上拍了一巴掌。
“高师傅，那可能是老板的娘。”赵小方小声说道。
“这个食堂，除了咱们厨房的人，老板娘吃饭也得给钱！”
“高师傅，不是老板娘，是老板他娘。”
“嗯？”高原低下头，看着和舒暢有说有笑的刘晓丽。
回头对赵小方说道：“明天开始，切丝的工作都归你了，直到我满意为止。”
“好嘞。”赵小方一脸惊喜。
祖龙工作室聚集了全公司的技术员工，熬夜奋战，最后将李修吾亲自演唱的《完美世界》混入其中，终于渲染完成了长达十二分钟四十七秒的真人CG。
郭凡、宁昊和李青商量后，最终将观影活动放在了金色文化，金色文化这边有完善的放映厅。
李修吾舒暢和刘艺菲他们被邀请过来。
金色文化巨大的放映厅内，池玉峰，韩征李青等游梦时空的高层，还有金色文化，丁言吴佳等高层，都来放映厅里看热闹。
放映厅内的灯光暗下，屏幕亮起来。
开场是广角俯瞰的完美大陆。镜头急速下坠，穿过云层，出现剑仙城上空，有剑仙御剑腾空。
“这里面还有我？”李修吾惊讶，他可不记得拍摄这个画面。
郭凡解释：“我们从仙剑奇侠传拍摄的素材中截取了一段，合成了人族武侠职业的CG。”
李修吾点头没有说话。
镜头追着李修吾御剑的身影，掠过山川河流、城池村落，还有云海中若隐若现的飞天怪物。
他的剑光飞入了妖族的势力范围，大地上有妖族在丛林间奔腾的身影。
妖兽战士正与魔化的妖族战斗，在战斗中化为一头白虎，与怪物撕咬在一起。
李修吾的剑光，最终来到妖族主城万化城，俯瞰了一下这座大城，最终落了下来，递给万化城长老一封人族长老的信。
他的剑光重新腾空，下方有高原，森林，河流湖泊，他飞到了羽族的势力范围，有使用弓箭的射手在和魔物大战。
李修吾先是俯瞰羽族的主城积羽城，同样给羽族长老送上一封信。
一段剧情结束，接下来是第二段剧情。
羽族的长老看完信的内容，决定召集羽族修士，镜头给到了刘艺菲饰演的羽灵。
她正在羽族势力的倚竹村修炼，阳光穿过晨雾笼罩的竹海，照在她的身上，显得圣洁美丽。
突然，一道不和谐的声音出现，有魔物惊扰了竹林的安静，一只魔化野狼闯进了竹林。
刘艺菲的双眸瞬间睁开，看到魔化野狼的同时，拿出短法杖，抬手释放出一道龙卷风。
紧跟着一道羽箭出现，最后释放出一道雷链，将这只魔化野狼击杀。
她站在那里，开口说道：“魔化怪物的活动范围越来越大了。”
就在这个时候，长老飞信传来，刘艺菲打开，看完之后，展开双翼，腾空而起飞向积羽城。
她得到长老的任务，前往祖龙城。
画面一暗，马上亮起来，狐妖舒暢在金色的胡杨林中玩耍，她捧起一片金色树叶，洒向空中，动作雀跃，身边同样跟着一只灵动可爱的小熊宠物。
舒暢穿过胡杨林，来到湖边，湖水倒映着金色的胡杨林，舒暢坐在岸边的石头上，她脱下鞋，把白净双足放进水中，整个人带着天真烂漫的感觉。
突然，水中一道激流出现，把舒暢卷入水中。宠物小熊不能进水，急得在水边团团转。


第147章 游戏CG爆火

被激流卷入水中的舒暢，很快稳住自己的身形，看到了水底的魔化人鱼。
她在自己身上套上荆棘护盾，释放蛊术技能：铁岩蛊、剧毒蛊、千蚁蛊，将水中的魔化人鱼击杀。
“居然连人鱼都被魔化了。”她回到岸上，脸色变得凝重。
就在这个时候，她接到了长老的密信，看完之后，摇身一变，变成一只白色的狐狸，释放飞花遁影，移动速度变得非常快，狂奔出胡杨林，回到万化城见到长老。
舒暢接到妖族长老的任务，前往祖龙城。
画面分成三个部分，人族李修吾、羽族刘艺菲和妖族舒暢分别来到祖龙城的北门、南门和西门。
镜头从三个方向俯瞰祖龙城，最终三个镜头合为一个。
这是一座雄伟的游戏主城，典型的东方古城风格，中间四大天王的神像宏伟矗立。
下一个镜头，祖龙城长老为几个人讲述怨灵沼泽中的怨灵爆发，希望他们一起前往怨灵沼泽，清剿并查探怨灵爆发的原因。
李修吾的角色也在，但剧情主要围绕刘艺菲和舒暢，她们两个种族的人天然互相厌恶。
两个人发生冲突，不好好合作，但在爆发的怨灵面前，又不得不合作。
三个人大战怨灵，李修吾化身酒剑仙，镇压了出现怨灵的地下裂缝，化作副本怨灵之门。
舒暢的小熊宝宝战死，伤心欲绝，抱着小熊的尸体痛哭。
刘艺菲饰演的羽灵，传授给舒暢羽族的秘法还魂咒，舒暢学会了宠物复活术，复活小熊。
晨曦初露，怨灵沼泽中，两个天性对立的少女相视一笑，并肩作战，冲向了残存的怨灵。
画面慢慢拉高，李修吾充满故事感与力量的歌声响起：“不知日落月升多少个夏秋，不知我已这样奔跑了多久……
我要你不顾一切跟我走，去向那完美世界的爱和自由……”
放映结束，灯光亮起。整个放映厅鸦雀无声。
所有人都被最终的成片震惊，这不应该是一个游戏宣传片，这根本就是一部制作精良的奇幻动画电影短片！
哗啦啦，李修吾鼓掌，引发众人一起鼓掌。
“视觉效果太好了，我都以为在看奇幻大片呢。”吴佳说道。
“舒暢的变身，那种粒子效果，已经达到顶尖的特效水平了吧。”丁言开口，他虽然是娱乐公司的公关，对影视产业也了解的很多，好莱坞的特效大片，感觉也就这个水平。
“最强的是动捕技术，小狐狸的动态感觉，简直和真的狐狸一样，真人实景和游戏融合，几乎没有边界感。”宁昊也加入讨论中。
他感觉，自己署名这个CG，比他拍的绿草地和香火都要有成就感。
“老板，怎么样？”李青的声音有些颤抖，他的眼睛有些发红，这可是公司内，大家熬夜奋战出来的成果。
他自己都没有想到会做到这种程度。
李修吾沉默了几秒，缓缓吐出两个字：“封神。”
这个视频绝对能成为游戏史上里程碑的CG。
得到李修吾的认可，作为导演的郭凡和宁昊激动地击掌，他们都从彼此眼中看到了震撼。
就算作为主导的他们，也没有想到过，最终的效果会是这样的震撼。
“我们穿越火线，发布的时候，也要打造这样的视频。”韩征看完游戏CG，嘴里呢喃。
“按计划发布吧。”李修吾对旁边同样被震撼到的池玉峰说。
“公测前一周，作为最后的引爆点。重新和腾讯商谈弹窗，其他的门户网站也都要推广，正式公测前最后一周，我要让每一个上网的人，每天都能看到这个视频。”
李修吾的语气严肃，这已经不是游戏那么简单了，这会成为公司的第一张名片。
2004年11月23日上午10点整。
这一天，无论是在家中，还是在网吧，只要登录腾讯，或者点开其他门户网站，电脑的都会弹出来一个覆盖半个电脑屏幕的弹窗。
画面上，手拿短法杖的刘艺菲和肩膀扛着长幡杖的舒暢站在一起。
刘艺菲仙气飘飘的羽灵形象，舒暢俏丽灵动的妖精形象，瞬间吸引了网友的眼球。
每个人都被这精美的画面吸引，忍不住点击播放的三角箭头。
画面一黑，变成全屏模式，视频开始播放。
网友哪里见过如此精美的真人CG，那种视觉效果，哪怕是电脑屏幕，也让他们感到震撼。
整个CG最后刘艺菲和舒暢并肩冲向怨灵，李修吾的歌声响起，画面出现《缘起·完美》12月1号全球首发字样。
短短一个小时，影视论坛和游戏论坛全都爆了。
“我艹！这居然是游戏宣传片？我他妈以为是电影宣传片呢！”
“那个羽灵小姐姐是刘艺菲？长翅膀的神仙姐姐太仙了！”
“狐妖好可爱！那个小熊是宠物吗？想拥有！在哪里可以玩到这个游戏？”
“姐妹们看到那个御剑飞行的镜头了吗？那是李修吾，太帅了，帅爆了。”
“音乐！主题曲是谁唱的？太有感觉了！完美世界的爱和自由，听得我鸡皮疙瘩起来了！”
“刚刚给我室友看了，他一个不玩游戏的，现在问我这游戏什么时候出，他要去通宵。”
这个视频地出现，让不少游戏爱好者自发的宣传。
“国产游戏CG里程碑！”
“电影级画质，重新定义东方奇幻！”
“刘艺菲、舒暢倾情演绎，《完美世界》等你降临！”
这个时代，还没有诈骗式的游戏宣传视频，这支CG一出现，就引发了所有人的关注。
游梦时空也放出一些试玩视频，游戏画质虽然达不到CG中那么精致，但也对市场上流行的2D游戏形成了碾压。
大量的玩家涌入完美世界官网，了解这个游戏的一切。
游戏的背景故事被人解读，一个庞大的世界观展开，三大种族的故事线，六职业的英雄故事。
副本的BOSS都有故事线，还有NPC的任务故事线。
这个世界有太多被人关注的地方。
全球领先的无缝地图，整个游戏世界完整如一。
全球首创3D自由飞行系统。
强力的怪物与高强度副本系统，吸引了男性玩家。
还要漂亮的时装系统，就连女性玩家也对这个游戏有着巨大的好奇。
各大游戏论坛直接被这个即将发布的游戏刷屏。
如此庞大的讨论度，连实体媒体都被惊动，跟进报道。
CG发布的第二天，刘艺菲和舒暢的定妆照、拍摄花絮被官方网站放出，进一步推高了热度。
这个CG也让李修吾和舒暢热度提升，对两个人的宣传效果，比一部热播电视剧都要大。
在花絮中，刘艺菲和舒暢分别介绍了蜀南竹海和轮台胡杨林的自然风光。
川省不顾已经实施的游戏禁令，卫视台在黄金时段播放了缘起完美的游戏CG。
西疆马上跟进，同样在卫视黄金时间段播放该CG。
轮台胡杨林所在的自治州致电金色文化，希望用舒暢的个人片段作为宣传素材，同时邀请她担任景区代言人。


第148章 游戏火爆

游戏的期待被彻底拉满，有人拿出北美正在公测的魔兽世界对比。
完美世界的质量并不差，而且完美还有更先进的无缝地图技术，以及3D自由飞行系统、自由捏脸系统和精致的画风，这些都是魔兽世界不具备的。
无数人开始下载游梦时空游戏平台，提前下载完美世界的登录器。
12月1号中午12点，游戏正式开服。
第一批涌入的玩家，首先就被创建角色的界面震撼。这种细腻的画质，是市场上2D游戏不能比的。
玩家从创建角色开始探索这个游戏，六个职业，精美的人物建模，还能捏脸。
完美捏脸派首先出现，游戏五分钟，捏脸两小时。
满意的脸还没有捏完，电脑提醒，上机时间还剩下五分钟。
“网管，给我再加两个小时。”
也有人对形象不怎么在乎，第一时间进入游戏中。
阳光透过树叶洒下斑驳光影，细腻的画质，石头的纹理。
背景音乐中，配合地图隐约传来流水声和鸟鸣。
这种真实的、充满生机的世界感，是当前绝大多数2D或2.5D锁视角游戏根本无法提供的。
“这草地……这河水……这光影……我是在玩游戏还是穿越了？”有人惊叹地看着屏幕上的画面。
“羽灵技能好漂亮！天生就能飞，真的是CG里的感觉！”
“我选了个妖兽，我看官网介绍，九级能变成老虎！”
“组队，组队，一起打怪任务完成得快。”有的玩家对游戏敏感，很快就抓住快速升级的小技巧。
系统商城中不卖数据，但有一些道具，比如世界频道需要的千里传音，瞬间就被卖出去不少。
世界频道中各种惊叹，信息刷爆。
“妈的，一句话一毛钱，有钱烧的啊。”有人用千里传音说道。
新手村人比怪多，不组队根本抢不到怪，游戏的沉浸感拉满。
开启的服务器全都呈现爆满状态，进入开始出现排队。
傍晚游戏达到人数的巅峰，排队进入人数达到几万，临时增加服务器，缓解压力。
第二天的中午，游梦时空公布数据：公测首日，最高同时在线人数突破50万，新增注册用户超过200万。
这个数据完全超出了游梦时空的预料，因为这个游戏设备要求有点高，他们以为不会有这么多的人注册。
得到公布信息的媒体和舆论彻底沸腾。
“《完美世界》公测火爆，国产网游开启3D高清时代！”
“五十万在线里程碑，游梦时空一夜封神！”
“用技术浇灌梦想，用文化打造世界。”
“从CG到游戏：游梦时空的完美闭环。”
这个游戏的出现，带动游梦时空的游戏社区注册、微讯社交软件迎来大量用户。
公测期间，游戏也出现了不少的BUG和平衡性的问题，不少玩家上报遇到的问题。
但这种开创性的游戏体验，飞行系统的自由模式，大多数玩家都表现出宽容和热情，积极反馈BUG和提出一些建议。
游梦时空的游戏社区中，出现攻略帖，职业技能加点的讨论，风景照片的分享。
‘璃殇ぁ残念’‘殇璃づ残雪’是一对喜欢玩游戏的网络情侣，两个人听说游戏有结婚系统，等级到了，马上过来试试。
两人向月老发布结婚的申请，通过申请后，系统给两个角色发了喜糖和时装。同时还有两道世界公告。
《恭喜玩家‘璃殇ぁ残念’获得临时官职新郎官》
《恭喜玩家‘殇璃づ残雪’获得临时官职新娘官》
两个人的头上马上出现官职称号。
“我艹，结婚发还时装啊，太帅了。”‘璃殇ぁ残念’换上，忍不住在世界上发消息。
“还是商城中，不出售的时装。”
两个人换上时装，状元袍和凤冠霞帔。精美的时装，马上吸引了周围的玩家。
很多人看到世界频道里的消息，也过来看热闹。
两个申请婚礼仪式，这个需要金币，一百万金币、一千万金币、一亿金币和十亿金币，四个档次。
‘璃殇ぁ残念’和‘殇璃づ残雪’不差钱，直接买了最贵的，换成现金一万块钱的仪式。
‘璃殇ぁ残念’瞬间骑在了一匹挂着红花的马上，‘殇璃づ残雪’进入了一个古朴的花轿中。前面是回避净街的牙牌，中间是十六个金甲力士抬着花轿，后面是十里红妆。
“我艹艹艹，太牛逼了。”各种讨论的声音出现: “十六抬花轿，十里红妆，现实里都没人这么干。”
“彼可取而代之!”
“能不能抢婚，我不管新娘是谁，我就是想当新郎。”
‘璃殇ぁ残念’看着婚礼的规模，与周围玩家羡慕的讨论，虚荣心爆棚，感觉人生到达了顶峰。婚礼的队伍，绕着祖龙城一圈，回到月老这里。
这一场婚礼，引爆了整个祖龙城，无数玩家参来祖龙城参与这一场载入游戏史的世纪婚礼。
月老亲自主持婚礼，诵读婚礼誓词。
月老：“今有新郎官‘璃殇ぁ残念’新娘官‘殇璃づ残雪’谨循古礼，共结秦晋。一诺既定，金石为铭；三生有约，岁月为盟。”
月老：“请两位新人盟誓。”
两个人的面前，同时弹出需要输入的文字框。
合:“我愿与汝：风雨同舟，共担风雨。”
男：“如长江奔涌，劈波斩浪。”
女：“如西湖瘦柳，柔韧相倚。”
合：“互敬互爱，琴瑟和鸣，荣辱相系，白首不离。”
合:“今以红绸系赤绳，青瓷盟誓心：三拜天地，敬山川、尊祖德、传家训；共饮合卺，品甘苦、守忠贞、续情缘。”
合:“愿此生：吴山越水织锦梦，金陵雅韵颂深情。任江湖迢递，此心不改；纵星霜荏苒，此情愈贞！谨誓!”
月老:“礼成。”
《恭祝玩家‘璃殇ぁ残念’与‘殇璃づ残雪’喜结连理，白头偕老》
游戏再次为两个人发布的新婚公告。无数玩家奔走相告，游戏还能这样玩。
新郎新娘的第一视角录屏，发布到网上，瞬间火爆全网。
没有那个女孩子，能抵抗这种浪漫的刺激，必须拉着自己男朋友一起结一次这样的婚礼。
没有男朋友，就进游戏里面找一个，还得找个有钱的，没钱连绕城仪式都做不了。
这个游戏的热度彻底铺开，成为国内最火的游戏之一。
一个月的时间结束，池玉峰拿着数据报告，看看祖龙工作室的众人又看向旁边的李修吾。
以李青为首的祖龙工作室成员，看向那张数据报告的眼神中带着紧张。
池玉峰深吸一口气，开始读游戏一个月的报告。
“完美世界注册人数，已经达到了一千三百万，游戏高峰期，最高同时在线人数，达到两百万。”
“嗷嗷嗷。”众人发出尖叫。这样的注册人数，绝对是国内的头部游戏。
池玉峰的脸上，也带着笑容，他抬起两只手，让大家安静。
“我们的点卡流水这个月就达到八百万。道具收益，达到一千三百万。”
池玉峰说出游戏的流水，当说到道具的流水时，连他自己都没有发现，声音有些颤抖。
除了千里传音等功能性道具之外，真正盈利的道具，是那些时装，飞行器和坐骑。
这还是因为飞行器和坐骑有等级的限制，没有办法一开始就能售卖的原因。
祖龙工作室的开发人员，对流水虽然激动，却没有池玉峰那么在意，他们更在意自己开发的游戏受到玩家的欢迎。
众人高兴了一会，池玉峰来到李修吾的身边问他。
“老板，你有什么指示？”
李修吾提出的时装飞行器，成为流水的大头，让他对老板的眼光信服。
李修吾想了一下，走上来。
众人看到老板走上台，现场渐渐安静。
李修吾看着众人，脸上带着赞许的微笑：“游戏的成功，是大家努力的结果，2004年最后一个月，游戏的流水出来了，今年就会兑现开发组分红的承诺，年底和工资一起发放。”
“欧耶。”有人高呼，引动了其他人。
李修吾抬手示意大家安静：“我承诺的游戏开发成功奖金，每个人三个月工资，年底和工资一起发。”
“嗷嗷嗷。”大家再次发出尖叫。三个月奖金，加上正常工资和奖金，年底能拿五个月工资。
李修吾继续示意大家安静：“前段时间不少人加班，加班时间工资，按正常时间补偿，年底和工资一起发，以后加班费和当月工资一起发。”
这会众人已经不说话了，两个眼睛冒光地看着李修吾。
按时发工资的老板都是好人。给发奖金的老板那是圣人。
咱家这老板怎么算？
“老板万岁。”不知道谁喊了一句，引发了众人，跟着欢呼老板万岁。


第149章 游戏建议

众人山呼万岁，李修吾看着一张张激动的面孔，没有阻拦他们，静静看着他们发泄激动的心情。
“安静，安静。”李青看到李修吾还站在那里，明显还有话说，让大家安静下来。
员工们都用狂热的眼神看着李修吾。
李修吾开口：“游戏的成功，离不开在座的每一位。完美世界不只是我李修吾的，也是大家的孩子。”
“游戏运营一个月，出现了一些问题，我希望大家能够用心解决。”
“老板放心，我们过年不放假，加班加点，绝对不会让游戏出问题。”李青拍着自己的胸口，李修吾太符合他的胃口了。
这样的老板，才能更好地运营游戏。
相较而言，池玉峰是一个纯正的商人，或许在创作初期充满热情，一旦开始盈利，就会向利益看齐。
“各位的心情我能理解，不过过年还是应该阖家团圆的。”
李修吾关心了一句，话音一转：“游戏刚刚运营，玩家人数激增，确实离不开人，春节假期加班工资三薪，各位可以把家人接来京城过年。”
不少人眼睛一亮，他们现在赚钱了，把父母接来京城，看看天安门，爬一下长城也未尝不可。
李修吾双手微压示意大家安静。
“游戏方面你们是专业的，我这个外行也有点外行的看法，提几个意见你们斟酌。”
“老板你说。”李青点头。游戏研发期间，李修吾就提过不少建议，开发组接受了部分建议，效果都很好。
其中最受欢迎的就是故事背景方面的完善。
从盘古开天，到神魔大战，一直到三族的崛起，游戏梳理出一条完整的故事线，有着丰富的剧情可以探索。
玩法方面，开发组也接受了李修吾的建议，设定了小队副本和团队副本，增加了一些副本故事的互动玩法。
“第一点，我看到游戏中出现交易需求，不少人被骗钱，这点应该完善，开发一个游戏交易平台，只收取少量的手续费，这个交易软件，资金有我们和银行直接交易，银行方面，我去联系。”
“第二点，游戏的深度上，我希望继续完善游戏的故事线，玩法再丰富终究有摸透的时候，游戏玩到最后，就是文化。”
“我觉得，可以将中国古代四大爱情故事，阿难石桥禅。画壁，聊斋故事中的狐女与书生，尝试融入，或者做成副本。”
“大家在创建新副本、新资料片的时候，不妨多注意文化特色，接下来的重点是向海外推广，我们必须拿出自己的文化特色，才能更好地抓住玩家。”
李修吾说着自己的想法。完美世界原本的发展，就是毁在09年的资料片“人鱼传说”之后。
09年池玉峰目光转向影视，将游戏部门交给了清华学弟肖弘，肖弘是典型的跪西派，对游戏进行了大刀阔斧的改革。
李青为首的祖龙工作室元老被排挤走，新组建的祖龙工作室，变成了跪西派。
新地图、新种族，是完全的西方模板，从人物建模，到故事背景，NPC名字，都非常的西式，地图画风也全都模仿西方。
导致完美世界快速死亡。
要知道，当时的完美世界，在落后魔兽世界两年的情况下，发行国际版，在日韩越三国压着魔兽打。
在欧美也打开了一定的游戏市场，第一年的利润就达到八亿，然而这一切，最终倒在了2009年的那一次更新。
而且那个时候，魔兽已经模仿完美的自由飞行系统，补足了一个短板。
这一次，李修吾的想法，就是用纯正的东方故事，和优秀的玩家体验，去征战国际游戏市场。
就算欧美市场打不过，也能保住东亚文化圈的用户，形成一条文化护城河。
李青和众人细细想着李修吾的话。游戏交易系统，能促进游戏的健康发展；故事内核，能提高玩家的粘性。
“我明白了。”李青郑重点头。交易系统，可以着手开发；故事需要改编融合。
“好了，工作事情，你们多多用心。明天开个庆功宴，让厨房好好准备一下，明晚聚餐，大家都好好放松一下。”
“哦耶，老板万岁——！”众人发出更大的欢呼声。
“池总，李青跟我来。”李修吾叫上池玉峰和李青，回到办公室，三个人坐下。
“国际版的准备工作如何？”他开口问池玉峰。
“翻译请了不少，前期的工作已经在做，海外本地化项目组随时可以拉起来。”池玉峰汇报自己的工作内容。
“那就开始吧。游戏受欢迎的点，也收集到了不少，国际版要放大优点，减少缺点，时装中汉服系列，尽快开发。”
“我明白。”池玉峰点头。盈利方面，他愿意下重注，一个月时间的时装盈利，已经让他看到了市场的前景。
“穿越火线的开发增加人手。有好的游戏策划和项目，也可以扶持一下。游戏的市场很大，玩家的爱好不同，一个类型的游戏抢占不下所有市场的。”
李修吾和池玉峰聊了一下公司的发展方向。池玉峰在商业方面确实目光敏锐，但他并不热爱游戏。
李修吾转头对李青说道：“公司可以为技术买单，继续深耕游戏技术，3D游戏引擎的发展也不要落下。”
“明白。”李青重重点头。他对游戏是真正的热爱，想要打造更好的游戏，更受欢迎的游戏。
李修吾对公司做出一些发展指导，接到林前的电话，离开了游梦时空。
完美世界的游戏非常火热，有很多小网吧的电脑配置达不到要求，倒逼网吧升级设备。
完美世界，让所有游戏公司，感觉狼来了。
蜀南竹海，也迎来了不少的人流，很多人要看看刘艺菲祈祷的竹林。
西疆，平常很少有人去的地方，也有人去看看金色的胡杨林到底是个什么样子。
当他们冒着严寒，来到轮台胡杨林，迎来一个惊喜，一场冰霜降临，金色的胡杨林，化作银装胡杨林，一种别样的美丽，宛如人间圣境。
两地的文旅给舒暢和刘艺菲邮寄礼物，再次邀请他们担任旅游大使。
还有一些景区，希望和金色文化合作，拍摄旅游宣传片，可以带上游戏，在卫视黄金时间段播放。
蜀南竹海和轮台胡杨林这么干，上面没有阻止，不就是可行吗？擦个边而已，别人能干，他们也能干。


第150章 道侣*3（加料）

李修吾直接来到金色文化。林前汇报各地文旅想要合作的事情。
李修吾考虑之后，说道:“游戏才是根本，让祖龙工作室根据游戏的发展决定，不能盲目地合作。”
这个事情，从长计议，慢慢商量。
“宁昊，你的大钻石剧本改得怎么样了？”他看向宁昊。
宁昊精神一振：“老板，剧本第三稿完成，我和娜娜都觉得，故事比之前扎实得多，钻石也换成了玉石，剧本名字改成了疯狂的石头，几条任务线索更清晰，人物各具特色。”
他把剧本拿出来，给李修吾看。
李修吾翻看了一下，基本上和他看过的电影差不多了，只有少部分台词和场景不同。
“有什么打算？”他翻看着，感觉比较满意，抬头看向宁昊。
“我想过年后开始筹备选角，然后开拍。”宁昊说道。
“可以，公司给你投资。”李修吾合上剧本，推过去。
“老板，你要不要参演？”宁昊问李修吾。怎么说也是公司的第一部电影。
“我？”李修吾问道，“过完年我应该没时间。”
《神雕侠侣》，过完年应该要开拍了。还有其他的事情要处理。
“那好吧。”宁昊有点遗憾。有老板在……
“你这剧本，公司男艺人选几个可以，女艺人就别霍霍人家了。”
“啊这！”宁昊语塞。
公司里有从矮人曾的环亚公司并过来的女艺人李若桐，梁静，还有英煌公司并过来的容祖尔，蔡卓颜，钟欣童。
他还想拉几个过去客串呢。
李修吾一脸无语地看着他:“你还真有想法？你也不看看，你这剧本里都写了什么。”
“这个黑皮，咱们北电的黄柏不错，你看一下。”李修吾提出一个核心人物。
李修吾感觉宁昊借着金色文化的面子，光想着去挑知名演员，别把这核心人物给弄没了。
“我知道了，过两天回北电一趟，正好见见他。”
李修吾看向郭凡：“完美世界要准备新资料片，准备海外的发布，李青让你过去，你怎么想的？”
“我想过去，不过等《神雕》开拍，我想继续跟周老师学习。”
游梦时空那边有着先进的特效设备，还有很多特效CG人才，他想拍科幻，特效就少不了，先过去了解技术，和那些人打好关系。
导演这边也不放弃，周小文虽然性格执拗，但在导演技术上很扎实，也愿意教他，《神雕》他还要跟着继续学习。
“可以。”李修吾没有拒绝，沉下心来学习，比盲目地开拍要好得多。
“谢谢老板！”郭凡很高兴，也很满足，在金色文化，不仅有一个优秀的导演亲自教，还能接触最先进的特效技术。
“明天晚上，游梦时空要庆功，你们两个也过去吧。”临走的时候，李修吾通知宁昊和郭凡。游戏的成功，有他们一份功劳。
……
四合院里很安静。
刘晓丽抱着小狮子，正在看电视。她听到动静，走出来。
“修吾回来了。公司里的事情，都处理好了？”她打招呼，眼神中都是满意。
“阿姨。”李修吾走了过来，坐在客厅里。
小狮子从刘晓丽的怀里跳下来，弓着腰伸直两个前爪，五指放开，伸了个懒腰。
走到李修吾的身边，蹭了蹭。
跳上桌子，用爪子试探了一下刘晓丽杯子的温度，温度正合适，低下头喝杯子里的水。
“阿姨当初让你去参加地产拍卖，你是不是觉得阿姨很好笑？”刘晓丽提起那场拍卖。
她当时抱着给李修吾展现实力的想法，想要收住这个女婿的心。
没想到那场拍卖，就是拍卖了李修吾的地。
“怎么会，是我瞒着阿姨，才让阿姨误会的。”李修吾摇头。
他当时根本没注意到刘晓丽的目的。
“你这孩子，成熟有主见，也能沉得住气，比茜茜成熟得多，哎！”单单知道李修吾有一百亿的资产，和见识过李修吾的公司之后，完全是两种不同的感觉，刘晓丽都有点担心了。
“我和茜茜都一样，我又没个长辈，家里以后有点什么事情，都需要阿姨照顾呢。”
刘晓丽闻言，眼睛猛地发亮，果然高兴。“好好好，阿姨会照顾好你们。”
【检测到双修鼎炉刘晓丽，好感度达到八十一，是否绑定为双修道侣】
“系统诈尸了。”李修吾被心中的动静吓了一跳，好长时间都没有反应了。
【系统辅助宿主成为仙界最强仙帝，请宿主努力修炼功法。】
刘晓丽的心情非常好，李修吾家里没有个长辈，女儿和他在一起，她就是李修吾的长辈，生了孩子，还不是她来带。
这样一想，心情果然不一样了。“这几天茜茜和暢暢，回来就钻进后罩房的电竞室玩游戏，你得管管她们了。”
“晚上我去看看。”李修吾点头，又说道，“我回书房一趟。”
“去吧，工作要紧，也要多休息，身体健康更重要。”刘晓丽关心地说了一句，看着他的背影，感觉满意了。
这么好的孩子，便宜自家那傻丫头了。
这样一想，她的心里顿时轻松，感觉头脑都清灵了很多。
“得指点一下女儿。”她这样想着。
离开客厅，李修吾点击了是，一种清灵的感觉出现。
双修*3。
李修吾看着提示，脸皮都有点抽抽。
“系统你认清现实行不行，我现在是重生都市神豪明星攀科技树？”
【系统从未出错，请宿主不要为自己的懒惰找借口，努力修炼，御女三千成就最强仙帝，当前双修*3，请宿主再接再厉】
“我……你……。”李修吾无语。
这死犟的系统。
“行，看在你帮我这么多的份上，我忍了，仙界就仙界吧，我自己也能上月球当仙帝。” 傍晚，从学校回来的刘艺菲，就钻进了电竞室。她脱下厚重的外套挂在门后，只穿着一件米白色的宽松针织衫和浅蓝色的紧身牛仔裤，柔顺的黑发被她随意地扎成马尾，几缕发丝贴在白皙的脖颈上。她熟练地打开电脑，登陆游戏，让她的羽灵角色站在屏幕中央挂机。
游戏里，她角色的周围已经聚集了不少玩家。很多人都知道这个角色是刘艺菲在玩，不少人一边等待一边在附近频道刷着消息。
“神仙姐姐该放学了吧。”一个ID叫“剑舞红尘”的玩家说道。
“我们今天带神仙姐姐去下副本。”另一个玩家“清风徐来”附和道。
“要是能和神仙姐姐结婚就好了。”一个叫“天涯孤客”的玩家发出了这样的感叹。
“你做梦呢。”立刻有人泼冷水，“神仙姐姐看得上你？”
刘艺菲看着屏幕上的聊天，嘴角微微上扬，却没有立刻回应。她在电竞椅上坐下，双腿蜷缩起来，手肘撑在膝盖上，托着下巴，目光在游戏画面上停留，但心思却飘到了别处。今天在学校里排练了一下午的舞蹈，腿有些酸，腰也有些乏力。
就在这时，电竞室的门被推开了。李修吾端着一个托盘走了进来，托盘上放着一杯热气腾腾的红枣桂圆茶，还有一小碟刚切好的水果。他今天穿着一件深灰色的羊绒衫，袖口挽到手肘处，露出结实有力的小臂。
“听说有人放学就往这里钻？”李修吾的声音带着几分调侃，他把托盘放在刘艺菲旁边的桌子上，“你妈让我来看看你，顺便，给你送点喝的。”
刘艺菲转过头，看到他，眼睛亮了一下，但随即又有点心虚地收回视线，小声嘀咕:“我妈真是的...我又不是小孩子了。”
“在我眼里，你永远都是。”李修吾走到她身后，双手自然地搭在电竞椅的靠背上，俯身看向屏幕，“你的角色又被围观了？”
他的气息拂过她的耳畔，带着他身上独有的清冽味道，混合着一点点书卷气和淡淡的须后水味。刘艺菲的耳根不自觉泛红，身体微微僵了一下。“嗯...他们都等着带我去下副本呢。”
“那你怎么不去？”李修吾的手从椅背滑落，轻轻按在她的肩膀上，“坐了一天，肩膀很酸吧？”
他的手掌温热而有力，隔着薄薄的针织衫，刘艺菲能清晰地感受到他掌心的温度，还有那恰到好处的按压力道。她忍不住轻轻“嗯”了一声，声音细弱蚊蝇。“今天练舞...有点累。”
“累还玩游戏？”李修吾的语气带着责备，但手上的动作却更温柔了些。他的拇指在她颈侧和肩胛骨连接处缓缓打着圈按压，指腹温热，力道不轻不重，准确地找到了她肌肉紧绷的位置。
刘艺菲舒服地眯起了眼睛，像只被顺毛的猫。“就...放松一下嘛。”她辩解道，身体却不自觉地向他手掌的方向靠了靠，寻求更多的慰藉。
李修吾没有多说，继续为她按着肩膀。他的手指沿着她的肩线一路向下，滑过蝴蝶骨，在她的背部中央稍微用力按压。刘艺菲忍不住发出一声细小的呻吟，身体微微前倾，将整个背部的曲线更完整地呈现在他手下。
“这里也酸？”李修吾问，声音低沉了几分。
“嗯...”刘艺菲咬着下唇，点了点头。她能感觉到他的手在她背部游走，带着一种不容拒绝的掌控感。针织衫的布料柔软贴身，随着他的按压，勾勒出她纤细的腰线和背脊的弧度。
李修吾的目光落在她弓起的背上，眼神暗了暗。他一只手继续在她背部按压，另一只手却悄然滑到了她的腰间。隔着牛仔裤，他能感受到她腰肢的纤细和柔韧。
“修吾哥...”刘艺菲察觉到腰间那只手的温度，心跳莫名加快。
“别动。”李修吾的声音在她耳边响起，带着一丝不容置疑，“帮你放松一下。”
他的手指开始在她腰部两侧轻轻揉捏，力道恰到好处，既缓解了肌肉的疲劳，又带来一种难以言喻的酥麻感。刘艺菲感觉自己的身体越来越软，几乎要瘫在椅子上。她闭上眼睛，感受着他手指的温度和力量，呼吸渐渐变得不太平稳。
“把椅子转过来。”李修吾忽然说道。
刘艺菲睁开眼睛，有些茫然地看着他。“啊？”
“这样我不方便。”李修吾已经伸手，扶着电竞椅的扶手，轻轻一带，椅子就转了过来，面朝着他。
刘艺菲猝不及防地对上他的眼睛。灯光从他身后照来，在他脸上投下淡淡的阴影，让他的五官显得愈发深邃。她的心跳漏了一拍，双手下意识地抓紧了椅子扶手。
李修吾的目光从她的脸上缓缓移下，扫过她因为紧张而微微起伏的胸口，扫过她平坦的小腹，最后落在她蜷缩在椅子上的双腿上。那双被紧身牛仔裤包裹的长腿，线条优美，此刻因为主人的紧张而微微并拢。
“腿也酸吧？”李修吾说着，已经单膝跪了下来，双手扶住了她的小腿。
“修吾哥...不用...”刘艺菲的声音带着颤抖，想要把腿收回来，却被他稳稳握住。
“别动。”李修吾的声音依然平静，却带着一种不容抗拒的力量。他双手握住她的小腿肚，从下往上，开始缓慢而有力地揉捏。他的手掌宽大，几乎能完全包裹住她的小腿，指尖按压着肌肉的每一个结块，力道精准。
刘艺菲倒吸一口凉气。一种混合着酸痛和酥麻的感觉从小腿处传来，顺着神经蔓延到全身。她咬住嘴唇，不让自己发出声音，手指紧紧扣着扶手，指节泛白。
李修吾的按摩手法很专业，从小腿肚渐渐向上，揉捏着她紧实的大腿外侧和内侧。当他温热的手掌按在她大腿内侧时，刘艺菲的身体猛地一颤，双腿下意识地想并拢，却被他轻轻按住。
“放松。”他抬头看了她一眼，眼神深沉，“这里更需要放松。”
他的手指隔着牛仔裤，在她大腿内侧最柔软敏感的部位缓缓打圈按压。布料摩擦着皮肤，带来一种奇异的触感。刘艺菲的脸已经红透了，她能清晰地感受到他手指的温度透过牛仔裤传来，甚至能感觉到他指腹按压的每一个细微动作。那里是她平时从不让别人碰触的私密区域，此刻却完全暴露在他的手下。
“修吾哥...够了...”她声音细弱，带着哀求。
“够了吗？”李修吾没有停手，反而将另一只手也覆了上来，双手一起按压着她大腿内侧，“我看你这里肌肉绷得很紧。”
他的话语平静，动作也看似只是在做专业的肌肉放松，但刘艺菲却感觉浑身都在发烫。她能感觉到自己的心跳如擂鼓，血液似乎都在往脸上涌。更让她羞耻的是，在他持续的、带有某种暗示意味的按压下，她的身体深处竟然泛起了一丝陌生的、湿润的热意。
李修吾似乎察觉到了她的变化。他的动作稍微停顿了一下，目光落在她泛红的脸颊和轻颤的睫毛上，嘴角勾起一丝几不可察的弧度。然后，他的手指开始向上移动，按在了她的小腹两侧，靠近髋骨的位置。
那里是牛仔裤最紧身的地方，勾勒出她平坦紧实的小腹和微微隆起的盆骨轮廓。李修吾的指尖轻轻按压着她髋骨的边缘，力道轻柔，却带着一种探索的意味。
“修吾...”刘艺菲的声音已经带上了哭腔。她感觉自己整个人都被他的气息包围，被他掌控。身体深处的热意越来越明显，甚至让她有些坐立不安。她想要逃开，身体却软得没有力气。
“嘘...”李修吾忽然站了起来，俯身靠近她。他的双手撑在椅子扶手上，将她完全困在自己的气息范围里。两人的脸距离极近，她能清楚地看到他瞳孔中倒映出的自己慌乱的模样。“累坏了的话，明天怎么上学？”
他的气息拂过她的嘴唇，带着淡淡的茶香。刘艺菲几乎忘了呼吸，眼睛一眨不眨地看着他近在咫尺的脸。她的手下意识地抓住了他胸前的羊绒衫，手指收紧。
李修吾的目光落在她微微张开的唇上。粉嫩的唇瓣在灯光下泛着水润的光泽，因为紧张而轻轻颤抖着。他的眼神越来越暗，头缓缓低下。
就在刘艺菲以为他要吻上来的时候，他却忽然停住了。嘴唇距离她的唇只有不到一厘米的距离，温热的气息交织在一起。
“把茶喝了。”他说着，伸手拿过桌上的那杯红枣桂圆茶，递到她嘴边。
刘艺菲怔了一下，随即一股莫名的羞恼涌上心头。他刚才...是在戏弄她吗？她瞪着他，却没有接。
“要我喂你？”李修吾挑眉，语气里带着一丝戏谑。
刘艺菲抿了抿唇，最终还是接过了杯子。温热的液体滑入喉咙，带着红枣的甜和桂圆的香，确实让她紧绷的神经放松了一些。她小口小口地喝着，眼睛却一直偷偷瞄着他。
李修吾直起身，没有再靠近，而是走到她对面，倚在另一张桌子边缘，静静地看着她。他的目光坦然，却又像是能穿透层层衣物，看到她身体最真实的反应。
“好喝吗？”他问。
“嗯...”刘艺菲点点头，捧着杯子的手指收紧。
“喝完早点休息。”李修吾说道，“游戏少玩点。你妈说得对，我得管管你。”
他的语气恢复了平时的温和，仿佛刚才那些带着侵略性的触摸和暧昧的逼近都未曾发生过。但刘艺菲身体里残留的酥麻感和那丝挥之不去的潮湿热意，却在提醒她刚才的一切都是真实的。
她低下头，看着杯中暗红色的茶水，声音很小:“知道了...”
“乖。”李修吾走过来，轻轻揉了揉她的头发，“我回书房了。记得喝完了把杯子拿出去。”
他说完，转身离开了电竞室，门被他轻轻带上。
刘艺菲呆呆地坐在椅子上，好半天才回过神来。她放下杯子，手指下意识地抚上自己的大腿。隔着牛仔裤，那里仿佛还残留着他手掌的温度和按压的力道。她又摸了摸自己的嘴唇，耳根再次烧了起来。
电脑屏幕上，游戏里的聊天还在继续:
“神仙姐姐动了！她刚才好像动了！”
“神仙姐姐，你在吗？”
“带你去下副本啊神仙姐姐！”
刘艺菲看着那些热情洋溢的文字，脑海里却全是刚才李修吾靠近时那双深邃的眼睛，和他手指按压在自己大腿内侧时的触感。她咬了咬唇，关掉了游戏，端起还剩半杯的茶，慢慢走了出去。
走廊里很安静，书房的门缝里透出暖黄色的光。刘艺菲在门口站了一会儿，最终还是抱着杯子，轻轻走回了自己的房间。她需要一点时间，来平复那颗被搅乱的心。


第151章 刘导潜规则（加料）

李修吾来到电竞房，看到刘艺菲正在指挥着她的粉丝们下副本，带小号杀三万军。
他坐在一边，看着刘艺菲玩得不亦乐乎。
“哎呀，没有爆装备啊。”三个BOSS杀完，刘艺菲看着只有一些白装蓝装，感觉遗憾。
“李修吾，你要不上号，姐带你升级。”刘艺菲非常神气地对李修吾说道。
“你是谁姐？”李修吾瞪过去。
她吐了一下小舌头：“带你一起玩啊。”
“阿姨说你天天玩，让我管管你，今天就到这里了，有事找你。”
“哦。”刘艺菲回过头，对着身边的那些玩家打字。
“我被查岗了，不能玩了，明天见。”刘艺菲把号退出。
“有什么事情。”她转过身问李修吾。
“卖身契签一下。”李修吾拿出一份合同递给她。
“什么卖身契。”她不满地瞪李修吾，接过合同，发现是她的经纪合同。
红星屋已经注销，红星屋的员工直接变成刘艺菲的个人团队。
刘勇辉不愿意继续担任刘艺菲的经纪人，准备自主去创业，李修吾没有强求。
刘艺菲随意翻看了一下，合同中没有承诺给刘艺菲资源，也没有要求刘艺菲完成什么业绩。
“妈妈那里。”刘艺菲开口问李修吾。
“阿姨已经签了，让你也签一下，以后你的人生自己做主了。”李修吾坐在她的旁边，手指捏着她的耳垂。
刘艺菲摇头甩开李修吾的手，打开抽屉，拿来笔签上自己的名字。
“好了，交给你了。”她一脸严肃，把合同还给李修吾。
“你可以走了，我要继续玩游戏。”
“等等，跟你聊聊今后的发展。”李修吾的双手放在刘艺菲的肩膀上。
“有什么好说的？”她眼神左右游移，不肯和李修吾对视。
“要说的可多了。”李修吾手指托住她的下巴，不让她的眼睛乱看。
“你以后要是想当老板娘，就不能接广告了，演戏也不能什么样的都接。”李修吾严肃地对她说道。
“什么老板娘，谁要当老板娘。”刘艺菲拨开李修吾的手，皱着鼻子说道，脸上却有些发红。
“对对对，不一定是你。”李修吾点头。
“你敢。”她马上站起来，一双眼睛瞪着李修吾。
“哼哼。”她看到李修吾脸上似笑非笑的表情，意识到自己的反应太大了。
“不接就不接。”她坐下，把头别向一边，脸上都是羞恼。
“嗯。”李修吾点头，又把她的头转回来。
她羞恼的看向李修吾：“还有什么事情？”
“问问你以后的打算啊，总不能演几部戏，剩下的时间都打游戏吧。”李修吾指着电脑的屏幕。
“你要是想唱歌，就需要认真地学学唱功，你嗓音还行，就是技巧差点。”李修吾手指在刘艺菲的嘴唇上摩挲。
她又一次把李修吾的手拨开。
“我去声乐系问过了，老师说我天赋一般。”刘艺菲嘟着嘴，她自己早就有过想法，偷偷去找学校的声乐老师问过。
“你现在的嗓音天赋，总比刚出道的林志炫强，人家刚出道的时候，五音不全，现在还不是歌手圈里最顶尖的唱功。”
“是这样吗？”刘艺菲诧异地看着李修吾，她怎么没有听说过这个消息。
“谁会主动爆料自己的黑历史，网上就有他刚出道时候的歌唱视频，你找来听听，培养一下自信。”
“真的啊。”刘艺菲还以为李修吾是安慰自己。
李修吾的手指在她的鼻尖上刮了一下。
“歌手是一个途径，也可以选别的路径，我看你对导演学习得挺深刻，当导演也行，实在导不好，你就坐在监视器后面，找几个副导演给你执导，咱就当个不会导戏的大导演。”
“我才不要。”刘艺菲摇着头，她一脸认真：“要做，我就要做到最好，导演我也能做到非常好。”
“好啊，刘大导演准备什么时候，拍自己的第一部作品，我想给你当主演。”李修吾脸上带着笑。
刘艺菲歪着头打量李修吾：“你长得还行，就是不知道演技怎么样？”
“难道刘导你要潜规则，我可是有原则的。”
“哎呀，你去死。”刘艺菲举起拳头砸向李修吾的胸口。
李修吾带着凳子往后一撤，刘艺菲没收住扑了过来，被李修吾捞了起来，搂住腰抱在怀里。
“刘导投怀送抱，我只能勉为其难了。”
“你放开我，我跟你拼了。”她挣扎着要脱离李修吾的怀抱。
李修吾的双臂力气很大，她挣扎了一会，趴在了他的怀里，抬起头看向李修吾。李修吾低头亲了过去。
他的嘴唇压下来时温热的触感，让刘艺菲的挣扎瞬间停住了。那是一个很轻柔的触碰，起初只是唇瓣相贴，带着试探的意味。她能感觉到李修吾的呼吸拂在脸上，温热的气息里混着他身上干净的皂角香味，还有一种说不清道不明的男性气息，让她心跳骤然漏了一拍。
她想躲，可身体像是被施了定身咒，僵在他怀里动弹不得。脑袋里嗡嗡作响，所有的念头都搅成了一团糊浆。这是她的初吻——虽然她拍过戏，有过借位，有过贴胶带的隔吻戏，可这样真真切切、唇瓣相接的吻，从未有过。
李修吾显然不满足于这样的浅尝辄止。他的唇稍稍离开，给了她一个喘息的机会，然而下一秒，他的手掌就托住了她的后脑勺，将她的脸重新固定在他面前。他的眼神深邃得可怕，瞳孔里映着她惶惶不安的表情，然后是更深沉的占有欲。
“张嘴。”他的声音低沉沙哑，带着不容置疑的命令。
刘艺菲下意识地摇头，可李修吾的拇指已经抵在她的下巴上，微微用力迫使她的唇瓣分开了一条缝。他的舌头立刻钻了进去——湿热、灵活、霸道，带着不容抗拒的侵略性，瞬间占领了她的口腔。
“唔……”她的喉咙里发出模糊的呜咽，双手抵在他胸前，想要推开他，可力气却一点点在流失。李修吾的舌头在她的口腔里逡巡，舔过上颚的敏感带，勾缠住她无处可躲的舌尖，又深入喉咙深处轻轻扫过。那是一种极其陌生的触感，湿滑黏腻，却带着奇异的酥麻，从舌尖一路蔓延到四肢百骸。
她的身体不听使唤地软了下来，靠在他怀里的姿势从被迫变成了依偎。李修吾的手臂环得更紧了，将她完全禁锢在自己的胸膛和怀抱之间。她能清晰感觉到他胸腔里沉稳有力的心跳，一下、两下，震得她耳膜发麻。更让她心慌意乱的是，身下某个坚硬的物体正硌在她的腿根处，隔着单薄的睡裤布料，散发着灼人的热度。
那是……
刘艺菲的脸瞬间烧了起来，红晕从脸颊蔓延到耳根，连脖颈都染上了一层薄粉。她试图并拢双腿，可李修吾却先一步用膝盖顶开了她的腿，让她以一个羞耻的姿势跨坐在他一条腿上。那根硬挺的肉棒就卡在她两腿之间，隔着两层布料，若有若无地磨蹭着她最敏感的私密处。
“你……别……”她的抗议被他的舌堵在喉咙里，变成破碎的呻吟。
李修吾的吻越发深入，吮吸着她的舌尖，发出啧啧的水声。他的手也没有闲着，从她的后脑勺滑到后背，隔着一层薄薄的纯棉睡衣，在她脊背上摩挲。粗糙的指腹沿着脊椎骨一节一节向下游走，每滑过一节凸起的骨节，她都会敏感地轻颤一下。
当那只手滑到腰际时，刘艺菲浑身一僵。李修吾的手掌贴在她腰窝上，那里的皮肤薄而敏感，他的指尖轻轻按压，带来一阵细微的电流。然后，他的手缓缓下移，覆上了她的翘臀。
“啊……”她惊呼出声，可声音被吻吞没，只剩下闷闷的鼻音。
李修吾的手掌很大，几乎能完全包裹住她的一边臀肉。他先是轻轻揉捏，感受那Q弹柔软的触感，然后五指收紧，用力抓了一把。臀肉从指缝间溢出，饱满得像是熟透的水蜜桃。他的掌心隔着睡裤的布料摩挲，粗粝的触感让刘艺菲浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
更过分的是，他的另一只手从她腋下穿过，绕到胸前，隔着睡衣覆上了她左边的乳房。
刘艺菲猛地睁大了眼睛，身体剧烈地扭动起来。这是她从未被人触碰过的禁地，即便是拍戏时，也有严格的距离规定。可李修吾的手就那么堂而皇之地覆盖了上去，掌心感受着她乳房的形状和温度，甚至还用拇指寻找到了那粒小小的凸起。
她穿着的是睡觉时的薄款睡衣，里面只有一件纯棉的小背心，根本没有穿胸罩。所以李修吾的手指能清晰地描摹出她乳头的形状——小小的、硬硬的，像是一颗等待绽放的花苞。他用指尖轻轻拨弄，那粒小东西在他指下战栗、硬挺，连带着周围的乳晕都微微发紧。
“别……别摸那里……”她终于挣脱了他的唇舌纠缠，喘息着哀求，可声音软得像是被浸透了水的棉花。
“哪里？”李修吾低头，额头抵着她的额头，鼻尖抵着她的鼻尖，近在咫尺的距离让彼此的呼吸都交织在一起。他的拇指还在折磨她挺立的乳尖，不疾不徐地画着圈，力道时轻时重，像是在逗弄一只受惊的小动物。“是这里吗？”
“嗯……”她发出细若蚊蚋的鼻音，羞耻感几乎要将她淹没。身体里有一股陌生的热流正在汇聚，从被他揉捏的乳房，从他摩挲的臀肉，从被他肉棒顶着的腿心，向小腹深处汇集。那里开始变得潮湿、温热，甚至有种空虚的痒意，让她双腿发软，几乎要坐不住。
李修吾似乎察觉到了她的变化，低笑了一声。那笑声低沉磁性，震得她耳廓发麻。“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”
他的手指离开了乳房，顺着她的腰侧滑到了睡裤的裤腰处。那是一套宽松的棉质睡衣，裤腰只用一根松紧带束着。李修吾的手指探进裤腰边缘，粗糙的指腹直接贴上了她小腹的皮肤。
刘艺菲浑身一哆嗦，双手死死抓住他的手腕，指甲几乎要嵌进他的肉里。“不行……李修吾……真的不行……”
她的声音里带着哭腔，是真的慌了。电竞房的灯还亮着，门虽然关着，可万一妈妈或者舒畅突然过来……更何况，她从没想过会在这种地方，这种时候，发生这样的事情。
可李修吾的手并没有停。他轻而易举地掰开了她紧扣的手指，手腕一用力，就将松紧带的裤腰扯开了一个缝隙。微凉的空气钻了进去，拂过她汗湿的皮肤，让她打了个寒颤。然后，他滚烫的手掌贴了上去，完全覆在她柔软平坦的小腹上。
刘艺菲的呼吸变得急促，胸脯剧烈起伏着。她能感觉到那只手在她小腹上停留了片刻，像是在感受她的颤抖和温热，然后缓缓向下。指关节蹭过她稀疏的耻毛，带来一阵触电般的酥麻，最后，终于停在了那处已经湿润濡热的神秘地带。
隔着薄薄的内裤布料，他的中指精准地按在了她最敏感的那粒小豆豆上。
“啊！”刘艺菲惊叫出声，身体猛地向上弹起，又被李修吾牢牢按回怀里。
那是一种无法形容的感觉——酸、麻、痒、胀，像是被微小电流击中，又像是有什么东西在她体内炸开。从未被人触碰过的阴蒂突然受到如此直接的刺激，快感来得汹涌而陌生，让她的大脑一片空白。
李修吾的手指没有立刻动作，只是稳稳地按在那里，感受着那一小粒肉芽在他指下跳动、硬挺，以及布料迅速被液体浸湿的温热湿意。他的嘴唇贴着她的耳廓，温热的气息灌入耳道，沙哑地低语:“湿透了……茜茜。”
“别说了……求你别说了……”她把脸埋在他颈窝里，羞耻得浑身发抖。她知道自己的内裤肯定湿了一片，那种黏腻的触感让她双腿不安地扭动，却让李修吾的手指更深地压进了软肉里。
他开始动了起来。中指隔着湿透的内裤布料，在那粒小豆豆上缓缓画圈。先是顺时针，再是逆时针，力道由轻到重，速度由慢到快。每转动一圈，刘艺菲的身体就颤抖一下，双腿夹得更紧，喉咙里发出压抑不住的细碎呻吟。
“嗯……嗯啊……”
那声音娇媚得不像她自己发出的，让她更加羞耻。她想咬住嘴唇压抑，可李修吾却捏住她的下巴，强迫她抬起头，再次吻了上去。
这个吻比刚才更加深入，带着掠夺的意味。他的舌头撬开她的牙关，在她口腔里攻城略地，吸吮她的舌尖，舔舐她的上颚，像是在品尝最美味的甜点。与此同时，他手上的动作也没有停，中指磨蹭阴蒂的动作越来越快，甚至还用拇指隔着布料按压她的阴道口。
两层布料根本无法阻挡那敏锐的触感。刘艺菲能清晰感觉到他手指的形状、力度、温度，甚至是指腹上细微的纹路。快感像是浪潮，一浪高过一浪，不断拍打着她的理智堤岸。小腹深处那种空虚的痒意越来越强烈，让她本能地扭动腰臀，追逐着他手指带来的刺激。
她的双手不知何时已经环上了李修吾的脖子，手指无意识地揪着他后脑勺的短发。身体完全瘫软在他怀里，像一滩融化的春水，所有抗拒都化成了无声的迎合。
李修吾显然很满意她的反应。他的吻从嘴唇移到了她的脖颈，在细腻的皮肤上留下湿热的痕迹，最后含住了她小巧的耳垂。舌尖在耳廓里打转，牙齿轻轻啃咬着柔软的耳垂，带来一阵更强烈的酥麻。
“舒服吗？”他在她耳边低语，声音沙哑得不像话。
刘艺菲羞于回答，只是把脸埋得更深。可身体的反应却出卖了她——当李修吾的手指从阴蒂移开，往下滑到她两片湿透的肉唇之间时，她几乎是本能地抬起了腰，让那只手更方便地探入。
“真乖。”李修吾奖励似的在她额头上亲了一下，手指隔着内裤布料，在她湿淋淋的穴口摸索。他找到那条已经濡湿的缝隙，用两根手指并拢，沿着缝隙上下来回摩擦。布料发出细微的咕叽水声，淫靡得让刘艺菲耳根发烫。
更羞耻的是，她感觉到自己的花穴正在不受控制地收缩、翕张，涌出更多的爱液，将那薄薄的内裤浸得几乎透明。空虚感越来越强烈，让她不自觉地夹紧了双腿，大腿内侧的肌肉因为过度紧张而微微发抖。
就在这时，李修吾的手指终于探进了内裤边缘，触碰到她赤裸的肌肤。
粗糙的指腹直接按在了她湿滑的阴唇上，从最顶端的小豆豆开始，一路往下滑，划过那道湿热的沟壑，最后停在她同样濡湿的穴口。那里已经软烂得一塌糊涂，两片软肉微微分开，露出里面粉嫩湿润的嫩肉，正一张一合地吐着蜜液。
“不要看……”刘艺菲察觉到他的目光，慌忙想合拢双腿，可李修吾却先一步用膝盖顶开了她的腿，让她以一个完全敞开的姿势坐在他腿上。
他的手指在穴口徘徊，没有立刻深入，只是用指腹在周围打转，时轻时重地按压，感受那处湿热紧致的入口一张一合地渴望。“想要吗？”
刘艺菲咬着嘴唇，不肯回答。可身体却诚实地给出了答案——穴口涌出一大股蜜液，顺着大腿内侧流下，滴在他的裤子上，留下深色的湿痕。
李修吾低笑一声，终于将一根手指挤了进去。
“啊……”
刘艺菲发出一声长吟，身体猛地绷直。那是一种极其陌生的充盈感——异物的入侵让她本能地抗拒，可已经被充分前戏的身体却贪婪地吮吸着那根手指。内壁的嫩肉紧紧包裹着入侵者，层层叠叠的褶皱像是活过来一样，吸吮、绞紧，分泌出更多的爱液。
李修吾的手指被她湿热紧致的甬道包裹着，感受着那惊人的弹性和热度。他缓缓抽动手指，感受着内壁软肉不情愿地松开，又在拔出一半时紧紧缠住他的指节。咕叽咕叽的水声在安静的房间里格外清晰，混合着她压抑不住的呻吟声。
“里面好热……”他咬着她的耳垂低语，又加入了一根手指。
两根手指的进入让刘艺菲倒抽了一口冷气。异物感更加强烈，可随之而来的却是更强烈的快感。内壁被撑得更开，紧致的褶皱被手指撑平，更深处难以言喻的痒意得到了些许缓解。她无意识地扭动腰臀，配合着他手指的抽插，甚至不知道什么时候起，竟然开始主动挺腰，将他的手指吞得更深。
李修吾的手指在她体内缓慢而坚定地开拓着，指关节屈起，寻找着她最敏感的那个点。当指腹擦过某处粗糙的凸起时，刘艺菲浑身剧震，发出一声短促而尖锐的惊叫。
“是这里吗？”李修吾的眼睛亮了起来，手指对准那个点，开始快速揉按起来。
“啊……不要……那里不行……”刘艺菲感觉像是有一道电流从脊椎直冲头顶，整个人都软了下来，只能靠李修吾的手臂支撑着身体。前所未有的快感席卷了她，让她的大脑一片空白，所有的羞耻、抗拒、理智都被冲刷得干干净净，只剩下身体本能的渴望。
她的腰臀不受控制地摆动着，主动追逐着那根带来灭顶快感的手指。双腿大张，毫无保留地向他敞开最私密的领域，花穴深处疯狂地收缩、痉挛，爱液一股股涌出，将他的手指、手掌、甚至大腿都染得一片湿漉。
“快……快一点……”她终于屈服于身体的渴望，带着哭腔哀求。
李修吾却没有加快速度，反而放缓了手指的动作，只是更深地往里面顶，指腹重重碾过那个敏感点。这种又深又重的刺激让刘艺菲几乎发疯，她胡乱地摇头，手指深深掐进他的手臂，在他的皮肤上留下月牙形的红印。
“说……说你要什么。”李修吾咬着她的锁骨，留下浅浅的牙印。
“手指……再深一点……啊……”她断断续续地哀求，眼泪都出来了。
“不对。”李修吾的手指突然抽了出来。
骤然的空虚让刘艺菲浑身一僵，下意识地夹紧双腿，却只夹到了一片湿滑的空虚。她茫然地抬眼看向李修吾，眼神湿漉漉的，带着被情欲浸透的迷离和恳求。
李修吾将湿漉漉的手指举到她面前，两根手指上沾满了晶莹的爱液，在灯光下闪着淫靡的水光。“不是想要这个。”
他的另一只手按在了她睡裤的裤腰上，这次没有犹豫，直接一扯，松紧带啪地弹开，宽松的睡裤连同湿透的内裤一起被褪到了大腿中段。微凉的空气骤然包裹住了刘艺菲赤裸的下体，让她打了个寒噤，可更让她心惊的是，李修吾的手已经覆了上去，直接揉捏着她暴露在空气中的丰满臀肉，而他的另一只手，则握住了胯下早已硬挺滚烫的肉棒。
隔着裤子，刘艺菲都能感觉到那东西惊人的尺寸和热度。粗壮、坚硬、青筋虬结，顶端已经渗出湿滑的液体，将布料浸出了一小片深色。
“不……不行……”残存的理智让她惊恐地摇头，“会怀孕的……”
“今天安全期。”李修吾显然已经算好了时间，他轻易分开她还在颤抖的双腿，让她跨坐在他两条大腿上，两人面对面坐着，她的花穴完全暴露在他面前，湿淋淋地对着他蓄势待发的肉棒。
那根巨物已经掏了出来，紫红色的龟头硕大狰狞，马眼不断渗出黏腻的液体，笔直地指向天花板的巨物散发着惊人的热度和雄性气息。刘艺菲只看了一眼，就羞得闭上了眼睛。那东西……那么大……怎么可能塞得进去……
“自己来。”李修吾扶着她的腰，将她往上提了提，炙热的龟头就抵住了她湿透的穴口。滚烫的触感让刘艺菲浑身一颤，穴口下意识地收缩，又涌出一小股蜜液。
“我……我不会……”她慌乱地摇头，手撑在他肩膀上，不敢往下坐。
李修吾也不催，只是用龟头在那湿滑的缝隙里来回磨蹭，时不时浅浅顶入一个头部，感受那紧致湿热的内壁死死咬住龟头边缘，却不进一步深入。这种若即若离的折磨让刘艺菲几乎崩溃，穴口空虚得发疼，小腹深处像是有千万只蚂蚁在爬，她迫切地想要被填满，被他彻底贯穿。
“求你……”她终于放下了所有的矜持和倔强，带着哭腔哀求，“李修吾……求你……”
话音未落，李修吾的手就托住了她的臀，将她往下一按——
巨大的肉棒瞬间撑开了湿软的穴口，狠狠贯入！
“啊——！！！”
刘艺菲发出了一声高亢的惊叫，身体猛地向上弹起，却又被李修吾死死按了回去。粗壮滚烫的肉棒一寸寸撑开她紧致干涩的甬道，劈开层层叠叠的肉褶，以一种不容抗拒的霸道姿态，深深埋入她的身体最深处。
撕裂般的痛楚从下身传来，让她眼前发黑。可紧接着而来的，却是被彻底填满的充实感。那根硬挺的肉棒完全占据了她的花穴，滚烫的柱身摩擦着敏感的内壁，龟头重重撞在柔嫩的子宫口上，带来一种近乎昏厥的极致感受。
“疼……”她眼泪掉了下来，手指死死抠进他的肩膀。
“忍一忍。”李修吾的呼吸也粗重起来，额头上渗出了细密的汗珠。她的里面实在是太紧太热了，层层叠叠的软肉死死绞缠着他的肉棒，每一次收缩都带来灭顶的快感。他不敢立刻抽动，只能保持着深入的状态，手掌在她后背轻轻安抚，嘴唇亲吻她脸上的泪水，“放松……慢慢来……”
他抬起她的腰，稍稍退出一点，然后又缓缓推进。这一次，因为爱液的润滑和身体的适应，进入得顺畅了许多。粗硬的肉棒在她湿热紧致的甬道里缓慢抽出、插入，带出咕啾咕啾的水声，和嫩肉被翻出的淫靡声。
最初的疼痛逐渐被酥麻的快感取代。刘艺菲能清晰感觉到那根粗壮的东西在她体内的每一个细节——顶端蘑菇状的龟头每一次刮过内壁，柱身上凸起的青筋脉络摩擦着敏感的肉壁，甚至马眼渗出的液体滴落在她最深处的嫩肉上。
她的身体渐渐适应了这种入侵，甚至开始本能地迎合。当李修吾再次深深顶入时，她无意识地收紧小腹，让花穴更深地吞入他的肉棒。穴口的软肉像是一张小嘴，紧紧箍住柱身根部，内壁的嫩肉则层层叠叠地包裹、吮吸、绞紧，像是要把整根肉棒都吞吃入腹。
“唔……你里面……好会吸……”李修吾的呼吸变得更加粗重，抽插的速度也逐渐加快。最初的缓慢抽插变成了有力的冲刺，每一次都整根没入，龟头重重撞在子宫口上，发出沉闷的撞击声。肉棒在湿热紧致的甬道里快速进出，带出大量黏腻的爱液，飞溅在两人相连的腿根处，一片狼藉。
“嗯啊……慢点……太快了……”刘艺菲被他撞得整个人都在晃动，只能无力地攀附着他的肩膀。一波波的快感像浪潮一样冲击着她的理智，从交合处传来清晰的水声、肉体的撞击声，让她羞耻得浑身发烫，可身体却诚实地追逐着那灭顶的快感。
她的小腹开始绷紧，子宫口一阵阵地收缩，花穴深处的软肉痉挛般绞紧，像是在拼命挽留那根即将抽出的肉棒。一股陌生的热潮在体内聚集，越来越强烈，让她开始控制不住地喘息、呻吟，甚至主动扭动腰臀，用最羞耻的姿势去迎合他的每一次深入。
“李修吾……我……我好像……”她语无伦次，不知道该如何描述那种濒临失控的感觉。
“要去了？”李修吾低头吻住她，舌尖在她嘴里搅动，下身冲刺得更快更狠。肉棒像是一根烧红的铁杵，在她湿热紧致的洞穴里疯狂捣弄，每一次都顶到最深最敏感的地方。龟头的棱角刮过内壁每一处敏感的褶皱，带出一阵阵电流般的快感。
最后几下深重的撞击，李修吾死死顶在最深处，滚烫的精液喷射而出，浇灌在她柔嫩的子宫口上。
刘艺菲几乎是在同时达到了高潮。
那一瞬间，她的大脑一片空白，眼前炸开了一片白光。全身的肌肉都绷紧了又放松，像是溺水被救上岸时那种虚脱又极致的快感。花穴深处疯狂地绞紧、痉挛，贪婪地吮吸着那根滚烫的肉棒和喷射而出的灼热液体，一股股温热的蜜液从子宫深处涌出，和精液混合在一起，顺着两人结合处流下。
她趴在李修吾怀里，浑身软得像没有骨头，只能无力地喘息，眼泪混着汗水，打湿了他胸前的衣襟。脑子里嗡嗡作响，除了身下那根还半硬着埋在她身体里的肉棒，什么都想不起来。
李修吾轻轻抚摸她的后背，等她呼吸稍微平复，才缓缓将已经半软的肉棒抽了出来。啵的一声轻响，混合着乳白色精液和透明爱液的液体被带出了一大股，顺着她的大腿内侧流下，在电竞椅的布料上留下深色的痕迹，空气中弥漫着一股浓郁的麝香味和淡淡的腥甜气息。
【检测到双修鼎炉刘艺菲好感度达到90，激活同心合意，双修时悟性修为加成】
李修吾看着怀里还在微微发抖的少女，眼神深邃。他拉起她褪到腿弯的睡裤和内裤，遮住那片狼藉的痕迹，又帮她整理好凌乱的上衣。刘艺菲还处在高潮的余韵中，眼神迷离，任由他摆布。
李修吾低头在她发顶上轻轻印下一个吻，正想说什么——
突然，电竞房的门被推开，一股寒风，带着脚步声。
“茜茜我来了，你陪我去抓凤凰宝宝，呃……”舒暢看到亲在一起的两个人，顿时失声。
李修吾刘艺菲的双唇分开，刘艺菲羞红着脸，从李修吾的怀里挣开。
“我没看到。”舒暢转身往外跑。
“暢暢，不是你想的那样。”刘艺菲也跑了出去。
李修吾站了起来，从电竞房出来，穿过垂花门，听到刘晓丽的声音。
“小狮子，你按住它，我去找梯子剪刀。”
李修吾看过去，发现东厢房的屋檐上，小狮子按住了虎皮鹦鹉。
“投降了，孙贼，爷爷知道错了。”虎皮鹦鹉在求饶，听得李修吾想过去给它两巴掌。
“小狮子别放开它，我去烧开水，我看看它的嘴有多硬，今天晚上喝它的汤。”李修吾也喊道。
听到这边的动静，在院子里的不少小鸟都飞了过来看热闹。
刘晓丽一手拿着剪刀，一手扛着梯子。
这一刻，虎皮鹦鹉真的慌了。
“错了，我错了，我真的知道错了，再也不犯贱了。”它真的求饶。
“人，再给我一个机会吧。”它嘴上求饶的时候，也在向李修吾求饶。
“晚了。”今天非得给你炖了不可。
他接过刘晓丽扛来的梯子，上去把虎皮鹦鹉抓下来。
“小狮子立功了。”
“给我。”刘晓丽向李修吾要虎皮鹦鹉。
“不能轻易放过它。”李修吾说着，把虎皮鹦鹉给了刘晓丽。


第152章 铁门啊铁窗铁锁链

“饶命。”虎皮鹦鹉这一刻不贱嗖嗖的了，它在这里待了两年，已经非常聪明了，就是习惯性地犯贱。
刘晓丽掰开它的翅膀，狠狠一剪刀，把它的翅膀末端羽毛剪了。
“啊，啊啊。我要死了。”虎皮鹦鹉头一歪，舌头吐出来了，直接装死。
刘晓丽没有管它，把它另外一边的翅膀末端羽毛也给剪掉。
她把早就准备好的笼子拿出来，把虎皮鹦鹉扔到里面。
“就这么放过它？”李修吾看着刘晓丽的操作，这是要养着。
“我有的是时间跟它磨。”刘晓丽狠狠地瞪着虎皮鹦鹉。好不容易抓住它，必须好好的教训它。
刘艺菲今后不接广告代言，发展也不用她关心了。
她现在也没事情做，就养着这个鹦鹉逗着玩，必须得教它说好话。
“那便宜它了。”李修吾看着笼子中的虎皮鹦鹉。
虎皮鹦鹉躺在笼子里，肚皮朝上装死。
刘晓丽把笼子的门关好，把它挂在院子里。
既然刘晓丽想要养着，那就不管了，翅膀剪了，还关在笼子里，它也飞不了。
李修吾直接回到了中院，进了书房，看了一会计算机系统的书，感觉到困意，才去休息。
清晨一大早，李修吾就被吵醒。
读白：“人生最大的悲剧，莫过于失去自由。”
唱：“铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶着铁窗望外边。”
读白：“假如我能得到母亲的原谅，我将插上新生的翅膀，在蓝天白云下展翅高飞。”
“谁啊，大早上的唱着这歌。”李修吾一大早就被吵醒，走到后院，看到虎皮鹦鹉躺靠着笼子，一脸的生无可恋。
它正念叨着词呢：“我没有响亮的嗓音，但我有一颗诚挚的心。”
“条条锁链锁住我，朋友啊听我唱支歌，歌声有悔也有恨啊，伴随着歌声一起飞。”
“谁教给它的？”李修吾一脸的蛋疼，大清早的，谁愿意听它在这里忏悔。
几个人都被它吵醒了，全都一脸难绷地看着虎皮鹦鹉。
“我。”舒暢举手，她有点心虚。
她解释：“昨晚我出来，它向我求救，把我吓一跳，我就拿了个复读机，找到这首歌，给它放了一夜。”
鸟笼子旁边果然放着一个复读机，这会应该是没有电了。
“这狗东西，非常聪明，就是不学好。”刘晓丽都忍不住说出脏话。
“你们别管了，先饿它三天再说。”
“那就饿着。”
李修吾不搭理它了，回去洗漱后，拿出剑锻炼，将几种剑法练习了一遍。
吃早饭的时候，虎皮鹦鹉偶尔蹦出来一两句铁窗泪的歌词。
吃完饭，李修吾送刘艺菲去学校，舒暢去游梦时空实习。
舒暢和刘艺菲坐在后排，聊着天。
“王老师让我问你，年前还上课吗？”快到学校的时候，刘艺菲问李修吾。
“应该不上了，我要去天津和香江一趟。”李修吾说道。
年底了，到了给各公司员工发奖金的时候了，这个时候和大家见上一面，让他们知道忠诚光环忠诚于谁。
“哦。”刘艺菲目光闪动，到了校门口。
“好了我自己进去就行。”
潘磊看向李修吾，李修吾点头，在北电的门口停下来。
“暢暢晚上见。”她推开车门下车。
“刘艺菲，是刘艺菲。”北电的门口有人注意到刘艺菲。
她代言的完美世界CG，给她带来了很大的名气，而且在年轻人之间，关注度非常大。
刘艺菲步伐轻快，走进北电，回头挥手。
“车上是谁？”有人看着刘艺菲的动作，看向这辆车。
“应该是李修吾吧，听说他们形影不离的，不知道李修吾这段时间为什么没来上课。”
……
车子启动，向游梦时空开去。
“暢暢以后有什么打算？”李修吾回头问舒暢。
“啊？”舒暢疑惑地看着李修吾。
“你以后还拍影视作品吗？”李修吾直接地问她。
舒暢想了一下说道：“有好的剧本就拍，没有也无所谓。”
她不是很执着拍戏，现在的钱也够她花了。实习中也没有感觉工作很难。
“你的演技天赋很好，不拍戏有点浪费了。”李修吾说道。
“北大的老师说我语言天赋非常好，去演戏浪费了。”舒暢脸上露出笑容。
“哈哈，也是，我们暢暢是天才少女，文科状元，做什么就是顶尖的。”
李修吾笑了起来，确实，舒暢不需要一定要做什么，她的天赋本来就不错，有系统给她的加持，哪怕去做科研，都能钻研出点什么来。
“以后有什么想法，可以跟我说。”李修吾最后对她说道。
“谢谢哥。”她脸上露出甜甜的微笑。
两个人来到游梦时空，舒暢去了国际版完美世界翻译组。
她精通五国语言，在项目组里面地位挺重要的。
放下舒暢后，李修吾没有进去，让潘磊去金色文化。
“周老师，听说仙剑后期你做完了。”
“对。”周小文点头，游戏的特效、剪辑、配乐都是他亲自盯着，全部是顶级的配置。
各方面都是高手，要打造精品，反而让影视剧的后期速度慢了很多。
听说余敏的《天外飞仙》都完成粗剪了，做特效配乐，也能在明年播出。
仙剑看片，公司里闲着的高层，都去放映室看热闹。
“听说现在的政策，限制游戏相关，我们的电视剧也在限制之内？”周小文也是完成这个电视剧，才听说的游戏禁令的消息。
“只限制了卫视，而且没有说电视剧，但各大电视台在执行的时候难免加码，地方台不受限制，我们上地方台就是了。”李修吾没有太在意。
“大不了二轮不上卫视就是了。”
现在的电视剧播放模式，为了利益最大化，都是先地方台播出，高价赚一波钱，二轮再卫视上星扩大影响李修吾。
李修吾虽然对赚钱不是太看重，既然有游戏禁令，那就正常操作，直接多地方台播出，二轮试试让不让上星，不让上继续地方台播出。
商业利益上不会受到损害。
至于不上星影响作品的影响力，李修吾并不在乎。


第153章 向前

李修吾和周小文的对话，很快被敲门的声音打断。
有工作人员探头进来：“老板，周导，放映室准备好了，可以开始了。”
“走吧，周老师，我们一起去看看成品如何。”李修吾站起身。
放映室里已经来了不少的人，宁昊和郭凡也来凑热闹。
“老板，周老师。”宁昊和郭凡对周小文都很客气。
其他来看热闹的公司高层，也纷纷和两人打招呼。
众人聊着天，放映厅的灯光突然暗了下来，大屏幕上，一道剑光划过，立在屏幕中心，李修吾随后出现，御剑而行。
片头曲开始：沉睡了千年的身体，从腐枝枯叶里苏醒。
“歌曲选得不错。”众人看着片头，已经能看到精致的特效。
故事从李逍遥的梦境开始，很快回到客栈里，又去往仙灵岛。
刘艺菲饰演的赵灵儿施法，特效细腻，看上去非常真实，远超如今的很多电视剧，几乎达到电影的质感。
“这特效，怪不得花了那么多钱，耗费了那么长时间。”有公司的高层小声议论。
大家都明白，公司的存在就是为老板服务的，所以这个电视剧的制作中，资金从来没有短缺过，花在特效上的钱很多。
郭凡基本全程参与了电视剧的后期，还提出过不少建议，对电视剧的质量有所了解。
他心中模糊的科幻梦，需要这样的特效技术。
宁昊却完全被特效震惊住了，这投资规模得多大啊。
不过看到男主是李修吾，女主是刘艺菲，还有舒畅这样的阵容。
他想到《完美世界》的宣传CG，主角是刘艺菲和舒畅，就花了那么大代价，这个电视剧似乎也能理解。
这部电视剧演员的表演都在水准之上，服化道精致考究，打斗场面，融合了武术设计和法术特效，仙侠的味道很足。
两集播放结束，放映室中的灯光重新亮起来。
“周老师你这是按照电影的规格制作的吧。”
周小文的脸上露出笑意，能制作出一部这样的作品，他非常满意。
“你觉得怎么样？有没有需要调整的地方？”
“无可挑剔。”李修吾轻微摇头，这个电视剧的质量，都快达到电影级别了，他没什么可以挑剔的。
“制作费用，花了多少。”李修吾回头问吴佳。
“四千三百五十万。”吴佳不假思索地回答。
这个金额，她不知道核对了多少次。如果不是老板的作品，她早就喊停了，没见过这么花钱的。
“嗯。”李修吾点头，这个制作成本彻底断了盈利的可能。
周小文也有点尴尬，以目前的行业来说，这样的制作成本，真的很难盈利。
“那就不考虑盈利了，这么好的作品，要让更多人看到，第一轮直接上星吧，津门、西安和湖北我们有关系，林前配合联系一下。”
既然完全放弃盈利，就不如直接上星了。
“好的，老板。”林前点头，他知道该怎么联系。
放映结束，众人全都离开，李修吾也和周小文回到休息室。
“周老师，准备什么时候开始拍摄《神雕侠侣》。”
“过完年开始筹备。”周小文说道。
“开拍之前，周老师提前通知，我好安排档期。”李修吾现在的事情已经很多了，必须提前安排。
“嗯。”周小文点头。
两人又聊了一些《仙剑》播出宣传的安排，看看最终定在哪个电视台，再做决定。
李修吾在金色文化待到下午，带上宁昊和郭凡，一起去游梦时空。
游梦时空的办公楼内，已经非常热闹了，厨房那边叫上了不少员工帮忙准备食材。
大家工作的心都不安稳，除了负责关键运行工作的人，其他人直接休息。大家都在互相串门，布置聚会的餐厅。
公司最大的会议室，被布置成了会场，长条桌上摆满了水果酒水，气氛热烈。
公司请来了不少的游戏媒体，还有一些游戏玩家。
刘艺菲和舒暢已经换上了角色衣服，作为游戏的代言人，和媒体以及玩家代表在聊天。
“老板，你总算来了，你要不要准备发言稿？”池玉峰的脸上都是笑容，庆功会自然是要开心的。
“媒体发言，我就不过去了。”李修吾摇着头。
“一个月前，我们的作品完美世界成功公测，获得市场的认可……”
池玉峰站在台上，热情高昂地说着完美世界这一个月取得的成绩。
“所以，今天的庆功，不仅是庆贺过去的成绩，更是为我们未来的每一次创新、每一次突破！无论前面是坦途还是险阻，完美世界只会……。”
“向前！”他举起一个拳头。
“向前！”李青跟着喊了出来。
“向前！！”台下众人群情激昂，鼓掌高呼。
庆功会的气氛达到了高潮，众人自由交流，聊着工作中的内容。
刘艺菲和舒暢身边围了很多人，公司有很多两个人的迷弟迷妹，虽然可能年纪比她们还要大一些。
刘晓丽脸上带着温和的微笑，在两人不远处照应，目光偶尔也会看向正和李青、韩征他们坐在一起的李修吾。
李青喝得不多，脸上却有些潮红，这是因为兴奋。
完美世界庆功，也是给他的庆功，韩征有些嫉妒，他暗暗咬牙，这样的庆功会，穿越火线也要举办一个。
“老板，我看到已经有游戏，开始走免费的路子，你觉得我们穿越火线，是否应该完全免费。”韩征询问这个问题。
这也是穿越火线制作过程中，策划团队一直在讨论的问题。
目前市场上绝大部分都是卖点卡性质的游戏，这样的游戏好处是游戏环境纯粹，收入稳定，
缺点是会形成玩家壁垒，阻挡很多白嫖玩家的进入。
李修吾还没有回答，李青直接开口：“当然是收费，纯净的游戏环境，比什么都重要。”


第154章 抱着美女读书的代价非常大。（加料）

李修吾听到两人的讨论，也愣了一下，没想到这个游戏还有这个争论。
想想到也明白，没有人看透未来，会流行什么趋势。
“穿越火线，免费吧。”他说道。
“为什么。”李青开口，当前的优质网络游戏，都是收费的，他不能理解，为什么要免费。
“射击游戏，和角色扮演游戏不一样。升级打怪中的打怪，是游戏的重要体验部分，射击游戏没有怪，需要很多低端白嫖玩家，充当被高手打的怪。”
李修吾用很直接的语言说明两个游戏的区别。
李青张张嘴巴，感觉好像很有道理。
“免费的话，该如何盈利呢。”韩征问这个问题。
盈利才是策划组内部主要讨论的问题。
“卖角色建模，卖枪械皮肤，卖扩充弹夹，完美世界已经证明，有人愿意为了这些漂亮的外观买单。”李修吾说道。
韩征想了一下，感觉很有道理。
李青和韩征都很喜欢和李修吾聊天，他们发现，李修吾对游戏的开发可能不懂，但对游戏一直都有独到的见解。
而且李修吾作为老板，不追求游戏的极致盈利，不在乎短期的盈利，更看重游戏的长远发展，这是很多投资人中，少见的存在。
有这样的老板，他们感觉，公司才能打造出更优秀的游戏。
晚上八点，李修吾他们这些公司的高层退场，没有了高层，这些员工才放得开。
四合院里，李修吾他们刚下车，就听到虎皮鹦鹉的声音。
“手里呀捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流。”
刘艺菲高兴地跳出来，兴奋地说道：“我走的时候，给它换了歌，它一天就学会了。”
“你们给它学点好的不行吗？”李修吾有点无语了，这虎皮鹦鹉算是彻底废了。
“多有意思啊，明天我就带它去学校，给大家看看。”刘艺菲却感觉很好玩。
只要不说那些尴尬的事情，说什么都很有意思。
“明天教它背唐诗宋词。”李修吾说道。
“喵呜。”小狮子从墙头上出现，它蹲在墙头上，雪白的身子，长长的毛发，黑夜中金色的瞳孔，居高临下，望着远处，非常霸气。
“小狮子，下来让姐姐抱抱。”刘艺菲伸出双手。
小狮子只是微微低头，看了她一眼，又抬头看向远方。
李修吾回书房看书，没过一会，洗漱过后的刘艺菲过来，素颜的她青春靓丽，俏丽的样子，让人瞩目。她刚刚沐浴完，身上还带着温润的水汽，穿着一件宽松的棉质T恤，下面是一条浅灰色的运动短裤，露出白净纤细的双腿。T恤的领口有些宽松，随着她的走动，偶尔能瞥见锁骨下方那片细腻肌肤的弧度。
她来到李修吾的书桌旁，看到李修吾手里的书，《计算机系统概论》。
“你整天看计算机的书做什么？”刘艺菲好奇地问他，这一年来，李修吾手里几乎都是计算机的书。
“我想研发一个系统。”李修吾说道。
刘艺菲诧异地看着他。
“你有事？”李修吾看她有点反常。
刘艺菲咬了咬下唇，眼神有些飘忽。她刚刚沐浴过后的身体还带着温热，皮肤上泛着淡淡的粉色。书房里只开着一盏台灯，昏黄的光线下，她的脸庞显得格外柔美。她的手指无意识地绞着T恤的下摆，这个动作让宽松的布料微微提起，露出了更多大腿的肌肤。
“你什么时候去天津和香江？”刘艺菲开口，声音比平时轻了一些。
“最近这两天。”李修吾说道，目光没有离开书本。
“你能不能等我放假再去？”刘艺菲向前走了一小步，距离书桌更近了。她身上沐浴露的淡淡清香飘了过来，混合着她本身那种干净的女孩体香，在安静的空气里弥漫开。
“你想去？”李修吾马上明白了刘艺菲的意图，放下书，抬起头看着她。他的目光在她脸上停留，然后很自然地往下扫了一眼。宽松T恤的领口因为她的姿势而微微敞开，能看见里面浅色的、没有任何装饰的内衣边缘。她的胸口随着呼吸轻轻起伏着，那布料下的弧度柔软而饱满。
刘艺菲察觉到他的视线，耳根有些发热，却并没有退开，反而又走近了一步：“可以吗。”她想看看李修吾的产业，但更想和他待在一起。这一年多的相处，她已经习惯了有他在的生活。
“看你表现。”李修吾坐在那里，背靠着椅背，好整以暇地看着她。他的手指在书桌上轻轻敲击，发出规律的轻响。
刘艺菲意识到李修吾的意思，心里涌起一阵羞恼，但想到能跟着他去看看外面的世界，那份期待又压过了害羞。她走到李修吾的背后，双手搭上他的肩膀，开始了动作生疏的捏按：“好不好嘛？”
她的手很小，手指纤细，但力气却不小。隔着薄薄的衬衫布料，李修吾能清晰地感受到她掌心温热的触感。她的指尖在肩膀上寻找着肌肉僵硬的位置，然后用力按下去。
“用点力，没吃饭啊。”李修吾闭着眼睛，享受着按摩。他的语气带着几分慵懒和理所当然。
刘艺菲站在李修吾的背后，脸上露出想要咬李修吾一口的表情，手上加了几分力气，捏得李修吾的肩胛骨周围的肌肉都绷紧又放松。“力道合适吗？”她问道，声音里带着一丝赌气的意味。
李修吾没有回答，而是抬了抬左腿：“给我捶捶腿。”
这句话让刘艺菲的动作一顿。她站在他身后，看不见他的表情，却能听出他语气里那种近乎命令的口吻。“你让我刘艺菲给你捶腿，你别太过分。”刘艺菲的声音传来，语调拔高了一些，带着明显的不满。
“不想去就算了。”李修吾淡淡地说，依旧闭着眼睛。
沉默了几秒。刘艺菲咬了咬嘴唇，最终还是从椅子后面绕过来，蹲在了李修吾的左侧。书房的地板铺着地毯，她蹲在那里，抬着头看他。“捶，我捶不死你。”她没好气地说道，语气凶巴巴的，但动作却已经开始了。
她穿着运动短裤，蹲下时裤管上移，整条雪白的大腿几乎都暴露在空气中。腿部的线条匀称优美，膝盖微微泛着粉色。她将两只白净玉润的双手握成拳头，开始帮李修吾捶腿。一开始只是不轻不重的几下，带着点敷衍。
李修吾睁开眼，低头看她。从这个角度，能看见她T恤领口里更深的内容。那件浅色的内衣包裹着两团柔软饱满的乳肉，中间能看见一道诱人的沟壑。因为她蹲着的姿势，那对乳房的重量都垂了下来，沉甸甸地坠在胸衣里。随着她捶腿的动作，它们轻微地晃动着。
刘艺菲察觉到他的视线，脸颊更红了。但她没有躲开，反而抬起头，一双乌黑的眼睛晶莹，里面盛满了期待和一丝连她自己都没察觉到的撒娇：“好不好嘛。”她开口说道，声音软了下来。
“不好，我事情很多，时间上都不确定。”李修吾说道，视线没有从她领口移开。他的喉结滚动了一下。
刘艺菲愣住了，随即一股被戏弄的羞恼涌上来。“你敢骗我。”她马上站起来，一双手向李修吾的脖子扑来，做出要掐他的架势。
李修吾轻笑一声，轻易地就给她拨开，右手顺势搂住她的腰，微微一用力，就把她整个人拉进了怀里。“啊！”刘艺菲惊呼一声，身体失去平衡，跌坐在李修吾的腿上。
书房的椅子是宽大的皮制办公椅，足够容纳两个人。刘艺菲侧坐在李修吾的大腿上，整个人被他圈在了怀里。她的后背贴着他的胸膛，能感受到他胸口透过衬衫传来的体温和坚实。他的手臂横在她的腰间，将她牢牢地箍住。
“你放开我。”刘艺菲挣扎起来，双手去掰他搂在腰间的手。她扭动着身体，试图从他腿上站起来。这个动作却让他们之间贴得更紧。她圆润饱满的臀瓣正好压在他的大腿上，隔着两层薄薄的布料，李修吾能清晰地感受到那两团软肉的形状和弹性。
“别动。”李修吾搂住她，声音低了几分。他将下巴搁在她的肩膀上，嘴唇几乎贴着她的耳廓。他的呼吸温热地喷在她的颈侧，让她身体一阵酥麻。“我的时间不能改，你就不能请假吗？”他说道，嘴唇若有若无地擦过她敏感的耳垂。
刘艺菲的身体僵了一下，挣扎的幅度变小了。她的耳根红透了，那股温热的气息让她有些发软。“可是...可是老师会同意吗？”她小声说道，声音里已经没了刚才的气恼。
“你现在表演课才上几节，基本上都在表演系，去请假王老师还能难为你？”李修吾的左手依旧搂着她的腰，右手却开始有了动作。他的手掌沿着她的腰侧缓缓下移，隔着运动短裤柔软的布料，抚上她大腿外侧的肌肤。
那只手很温暖，带着男性独有的力道。刘艺菲的身体又颤了颤，却没有阻止。她的呼吸微微急促起来，胸口起伏的幅度更明显了。“好像是啊。”她说道，脸上露出喜色，但这份喜色很快就被另一种情绪覆盖——当李修吾的手掌从大腿外侧慢慢滑向内侧时，她的身体明显地绷紧了。
“怪不得，小狮子说你是傻的。”李修吾轻笑，手已经探入了运动短裤宽松的裤管。他的手指直接触碰到她大腿内侧光滑细腻的肌肤。那片区域的皮肤比别处更加娇嫩敏感，当粗糙的指腹擦过时，刘艺菲猛地吸了一口气。
李修吾的手伸向她的腿弯，将她整个横抱起来，手里还拿着那本计算机的书，然后抱着她走向书房另一侧的宽大躺椅。“你才傻，小狮子怎么可能说我傻。”刘艺菲嘴上反驳着，双手却很自然地环住了他的脖子，任由他将自己抱起。她的脸颊贴在他的颈窝，能闻到他身上干净的气息，混合着淡淡的书卷味。
躺椅很大，铺着柔软的坐垫。李修吾先坐下去，然后将她放在自己的大腿上，让她侧坐着，背靠着自己怀里，形成一个亲密无间的怀抱姿势。他调整了一下姿势，让她的臀完全坐在他大腿上，她的后背紧贴着他的胸膛。
“别动，让我抱一会。”他说道，声音里带着一种不容置疑的温柔。
刘艺菲靠在李修吾的怀里确实没有动。她能感受到他胸腔的起伏，感受到他身体的温度将她整个人包裹。他的右手重新拿起那本《计算机系统概论》摆在她面前，左手却依然环抱着她的腰。这个姿势下，两个人的贴合的紧密度达到了极致。
她也看着李修吾手里的书，目光却没有聚焦在文字上。她的全部注意力都集中在身体接触的那些点上。他的大腿结实有力，她坐在上面，臀部和腿根的软肉都被他的身体挤压着。他的左手手掌就贴在她的小腹上，隔着一层T恤布料，那掌心的热度几乎要灼烫她的皮肤。
书房里安静下来，只剩下窗外隐约传来的虫鸣和彼此的呼吸声。李修吾翻了一页书，纸张摩擦发出轻微的沙沙声。刘艺菲能感觉到他胸腔随之产生的细微震动。她的身体逐渐放松下来，靠在他怀里，目光也落在那本她看不懂的计算机书上。
但这份宁静很快被打破。李修吾的左手臂开始缓缓移动。那只手原本只是松松地环在她腰间，此刻却开始收紧。手掌先是在她的小腹上轻轻按压，然后逐渐向上移动，越过肋骨下方柔软的腰际，最终停在了她胸部下方。
刘艺菲的身体瞬间绷紧了。她的呼吸停滞了一瞬，然后变得急促。他能感觉到她胸腔的起伏幅度明显变大，那对柔软的乳房就在他手掌的边缘，随着呼吸轻轻摩擦着他的手背。
李修吾没有马上进攻，而是保持着这个姿势，手指微微曲起，隔着T恤布料，若有若无地触碰着乳房的下缘。那片区域娇嫩敏感，虽然隔着两层布料，但他指腹的温度和触感还是清晰地传了过去。
“我也去拿本书来看。”刘艺菲突然说道，声音有些发紧。她看不懂李修吾的书，对李修吾说道。她想用这个借口稍稍拉开一点距离，缓解一下此刻那种被掌控的紧张感。
李修吾停顿了几秒，然后依言松开了环抱的手。刘艺菲如蒙大赦般从他怀里站起来，感觉自己的脸颊已经烫得可以煎蛋。她匆匆走到书架旁，假装在挑选书籍，但实际上手指都在微微颤抖。她能感觉到自己的心脏跳得飞快，那被他的手掌触碰过的腰腹和胸下肌肤，仿佛还残留着他的温度和触感。
她挑了一本导演相关的书——实际上她也没想认真看，只是想找个东西分散注意力。走回来时，她犹豫了一下。李修吾已经重新调整了躺椅上的坐姿，给她留出了位置。他看着她的眼神平静，仿佛刚才那些暧昧的动作都不曾发生。
刘艺菲咬了咬唇，最终还是决定坐回去。她爬上躺椅，主动坐进李修吾的怀里。这一次，她调整了姿势，背靠着他的胸膛，双腿并拢蜷缩在躺椅上，尽量不让自己过多地压在他身上。
但李修吾的手臂很快又环了上来，这一次直接落到了她的大腿上。他的手掌就那样随意地搭在她裸露的膝盖上方，手指轻轻地摩挲着那片光滑的肌肤。刘艺菲的身体又僵硬了一下，但很快就强迫自己放松。她翻开手里的书，努力将注意力集中在文字上。
两个人就这样相拥，各自看着自己的书，书房里只剩下翻书的声音和窗外偶尔传来的虫鸣。
但表面的平静下，李修吾的手在缓慢而坚定地探索。他的指尖在她大腿内侧那片细腻的肌肤上轻轻地画着圈，从膝盖上方慢慢往上移动。每一次触碰都轻柔得像羽毛，却又带着不容忽视的存在感。刘艺菲的呼吸渐渐变得不稳，她的目光虽然还停留在书上，但已经很久没有翻页了。
李修吾的手掌终于移动到了她大腿根部，来到了运动短裤裤腿的边缘。他的手指在那里停顿了片刻，然后探入裤管，直接触碰到了大腿内侧最柔软敏感的区域。刘艺菲猛地倒吸一口凉气，腿下意识地并紧。但他的手已经进去了，她的紧张反而让那片肌肤更紧地贴住了他的手指。
他的食指沿着腿根的褶皱轻轻滑动，感受着那娇嫩肌肤的触感。刘艺菲的身体开始微微颤抖，她咬着下唇，强迫自己不发出任何声音。但身体的本能反应却无法掩饰——她能感觉到自己的腿间开始变得湿润，那股羞人的湿意正从隐秘的深处渗出。
李修吾显然也察觉到了她的变化。他的手指在那片区域停留的时间变长了，指腹更用力地按压着褶皱处敏感的肌肤。他甚至开始轻轻拨开那道缝隙的边缘，隔着那层薄薄的棉质内裤，触碰到了更加私密的位置。
“嗯...”刘艺菲终于忍不住发出一声闷哼。她猛地合上手里的书，想要站起来。
但就在这时，李修吾突然说道：“我腿麻了，帮我揉揉。”
刘艺菲愣住了。她转过头看他，发现他脸上带着一本正经的表情，仿佛刚才那些挑逗的动作都不是他做的。她的脸颊涨得通红，又羞又恼，却又无法发作——她确实一直坐在他腿上，压麻了他的腿也是有可能的。
“抱着美女读书的代价非常大。”李修吾补充道，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。
“啊？哦，哪条腿。”刘艺菲放下书，有些无措地问道。
“左边大腿。”李修吾说道，同时轻轻拍了拍自己左侧的大腿。
刘艺菲深吸一口气，从他怀里起身，从躺椅上挪下来，蹲在李修吾的左侧。这个姿势让她的领口再次敞开，但她已经顾不上了。她伸出手，帮他揉捏着腿上因长时间被压迫而酸麻的肌肉。
她的手指纤细柔软，按摩的力度却很到位。酸麻胀痛的刺激感让李修吾忍不住发出一些声音：“嗯...就是那里...用力...啊...”
这些声音暧昧得令人脸红。刘艺菲的手顿住了，她抬起头，红着脸瞪了他一眼：“你正经点。”声音里带着羞恼。
李修吾咧嘴一笑：“你没麻过腿吗，要不要试试抱着我看半小时书？”他的目光在她的领口和脸上游移，毫不掩饰其中的玩味。
“是你要抱着我的。”刘艺菲没好气地说道，她还害羞呢。她的手指继续在他的大腿上按压，从大腿中部慢慢往上移动，帮他放松肌肉。
李修吾眯起眼睛，享受着这双柔软小手的服务。当她的手指按到大腿根部附近时，他突然开口指挥：“往上点，里面点，轻点揉。”
刘艺菲依言将手往上移了一些，手指触碰到大腿根内侧那片区域。那里的肌肉因为长时间被挤压而有些僵硬，她按照他的指示，用指腹轻轻按压揉捏着。
她的手指就在他大腿根部，靠近胯下敏感区域的地方打转。因为距离太近，她甚至能隔着裤子感受到他身体某个部位的温度和硬度在发生变化。她的脸颊更红了，手指的动作也变得犹豫起来。
“再往里点。”李修吾说道，声音低沉了几分。
这句话让刘艺菲彻底明白了他在指什么。她的手指就在他大腿根部内侧，再往里，就是两腿之间那个最隐私的部位了。她猛地抬起头，看见他脸上那种促狭又带着欲望的表情。
“啪，去死。”刘艺菲恼怒，一巴掌拍在李修吾的腿上，然后像只受惊的兔子一样猛地跳起来，转身就跑出了书房。她的脸颊火烧火燎，心脏狂跳，脑子里乱成一团。
看着她落荒而逃的背影，李修吾轻笑出声。“你什么毛病啊？”他对着空荡荡的门口问道，声音里带着明显的笑意。
他站起来活动了一下，腿上的酸麻好了很多。刚刚被她按摩过的部位还残留着她手指的触感，柔软、温热、有力。他低头看了看自己裤子下已经明显隆起的地方，摇了摇头，重新坐回躺椅，捡起那本《计算机系统概论》，继续看书。但书页上的文字此刻似乎都失去了吸引力，他的脑海里浮现的，是刘艺菲那张羞恼泛红的脸，是她领口下那片白皙的肌肤，是她大腿内侧那细腻光滑的触感。
他的手指无意识地在躺椅扶手上敲击着，眼神却已经飘向了书房门口。他知道，今晚的试探已经触碰到了她的防线边缘。下一次，或许可以更进一步了。
清晨，李修吾在虎皮鹦鹉的铁窗泪下被唤醒。
他洗漱完，过来看了一眼虎皮鹦鹉的状态，它站在笼子中，引颈高歌。
刘艺菲舒暢他们也都被它吵醒，出门看着它。
“这看起来不像是饿了一天的状态，你们给喂过了？”
“没有啊。”几个人同时摇头。
“那就继续饿着。”


第155章 你才是傻鸟

李修吾练了一会剑法，海棠树上，五只小肥啾站在树枝上，依偎在一起。
“天气这么冷，你们为什么不进窝里面。”李修吾给这些鸟搭了窝，但这几个小肥啾一直在树上挤着。
“母啾不让进。”一个小肥啾回答。
李修吾走过去，往小肥啾的窝里看，果然也有小肥啾，圆圆的小肥啾，不太好分辨公母。
“啾啾，你要进来暖窝吗？”窝里的小肥啾歪着头看他。
“不了，你继续。”李修吾收回目光，看向树上的被赶出家门的肥啾小爷们。
吃完早饭，刘艺菲和舒暢被潘磊送走。
今天的李修吾没有出门。
快到中午的时候，林前过来了。刘晓丽亲自送来了茶水。
“谢谢刘女士，我自己来就可以。”林前站起来道谢，他的身份是李修吾的助理，理论上，他和李修吾的关系比刘晓丽更亲近。
“不用客气，你们谈事情吧。”刘晓丽不在意地挥手，走了出去。
林前重新坐下，拿出几份资料，递给了李修吾。
“这是我新组建的秘书团名单。”
李修吾翻看这份名单，有些熟悉的名字，分别在他名下的不同公司中任职，还有一些名字陌生，但上面都有身份、学历、工作经历、家庭背景等信息。
李修吾满意地点头，放下名单，第二份是关于盛大的资料。
林前看到李修吾拿起盛大的资料，同时开口介绍。
“老板让我关注盛大，目前的盛大确实出了一些问题。”
他注意到李修吾倾听的表情，继续说道：“盛大在代理传奇的时候，因为利润问题和传奇的母公司起了冲突。”
“这两年传奇的火爆，盛大的利润非常巨大，但因为代理合同的问题，南韩的母公司却分不到多大利润，因此要求重新谈代理合同，盛大自然不肯，传奇母公司想要收回代理，盛大仍然不肯。”
“盛大和南韩之间闹得非常不愉快，明年之后，代理几乎能够确定不续约。”
“但盛大却在此期间，利用传奇的游戏底层代码，开发了传奇世界并上市运行，这个行为，等于彻底把传奇在国内的代理权打死了。”
李修吾听着林前的讲解，也看着手上的资料和各种数据。
总体而言，因为传奇的代理权还在盛大手里，盛大占据着主动权，传奇停服，玩家数据转入传奇世界，盛大的市场股价持续暴涨。
“密切注意，股价出现波动告诉我。”李修吾说道，盛大这样搞，南韩那边不可能没有动作。
“好的。”林前点头，他也明白盛大的这种情况，肯定会出状况，就是不知道盛大能不能处理好。
“另外是老板您出行的安排，后天前往天津，和熊猫芯片厂的员工见一面，发奖金，和张书记见上一面，然后前往香江，香江那边的事态要复杂一些，暂时没有具体的安排。”
林前又说了一下李修吾的行程安排。
“可以。”李修吾点头，对这个安排基本上没什么意见。
“刘艺菲也要一起去。”他提醒林前。
“好的。”林前记下来，刘艺菲要去，很多安排都要做出改变。
“刘晓丽女士去吗？”林前问了一下。
李修吾想了一下说道：“不去。”
“仙剑的播出方面，武汉那边刘家在争取。”林前说起来，看向李修吾的脸色。
“哦？”李修吾眉头挑了一下。
“如果确定在武汉播出的话，你可能要亲自去一趟。”林前比较委婉地点出来。
“可以，我正好有事情要见他们。”李修吾脸上露出微笑。
“明白了。”林前把事情记下来，明白仙剑应该在哪里播出了。
两个人聊着一些工作和行程的安排，林前带着记下来的几件事情离开，去安排工作。
李修吾在四合院看书，累了就活动一下，逗逗海棠树上的鸟儿。
天气更冷了，不知道准备的新年礼物还来不来得及。
晚饭的时候，刘艺菲一直给李修吾挤眉弄眼，刘晓丽和舒暢都已经注意到了。
李修吾咳嗽了一声，开口说道：“后天我要出门，去外地，我想带着茜茜一起去，阿姨你看可以吗？”
舒暢看着刘艺菲又看看李修吾，在刘晓丽不高兴的脸上扫过时，继续吃着饭。
她最近在忙完美世界国际版的翻译工作，没时间出去玩。
刘晓丽瞪了刘艺菲一眼，她生气的是，这个想法明显是刘艺菲想出来的，刘艺菲居然没有提前跟她说。
“带着她不会影响你工作吧？”她问李修吾。
“没什么重要工作，都是今年才收购的产业，过去也就是发发奖金，让员工认识一下我。”李修吾说这次的目的。
刘晓丽听到李修吾这样说，眼睛却是一亮，这倒是该去，也让员工认识一下自己的女儿。
“既然不影响你的工作，那就让她跟着吧。”
饭刚吃完：“茜茜你跟我来。”
刘晓丽把刘艺菲叫走。
“妈妈。”刘艺菲有点小声说道，有点心虚。
“这次想的不错。”刘晓丽说道。
“啊？”刘艺菲一脸疑惑。
刘晓丽看着女儿一脸疑惑，突然明白，自己好像高估自家这个姑娘了。
她有点无语，但也没有提醒：“你保护好自己。”
“有李修吾在，我不会有危险的。”刘艺菲对李修吾很自信，见妈妈不是教训她，脸上洋溢着笑容。
刘晓丽更无语了，自己家这傻姑娘，根本不知道危险从哪里来。
“算了，傻人有傻福。”刘晓丽对她挥手不管了，只要保证女婿是自己家的就行了。
“什么傻人有傻福，我哪里傻了？”听到妈妈说自己傻，刘艺菲不满意了。
刘艺菲被刘晓丽赶出来，一脸的不忿。
刚出来，就听到虎皮鹦鹉扯着嗓子唱歌。
“外边的生活是多么美好啊，何日重返我的家园？”
“傻鸟。”刘艺菲气呼呼地对虎皮鹦鹉说道。
“傻鸟！”虎皮鹦鹉听到刘艺菲的话，蹦跶过来瞪着刘艺菲。
“你才是傻鸟！”刘艺菲走了过来。
“你才是傻鸟！”虎皮鹦鹉侧着头，用一只眼睛看她。
“你这个傻鸟很能学是吧。”刘艺菲气极。
“暢暢，把你的复读机拿来。”


第156章 我们住一间（加料）

“茜茜你去了要听修吾的话，别耽误他工作。”刘晓丽交代自己的女儿，她担心刘艺菲还和在家里一样，总爱玩闹。
“我知道了。”刘艺菲说道。
李修吾坐进车里，和刘晓丽舒暢告辞，开出四合院前往金色文化。
林前带着两个秘书，还有八个保镖。
“老板，这是李磊和韩美美。”
“李雷韩梅梅？”李修吾诧异地看过去，认真的打量。
“三石磊，美丽的美。”林前也没想到，会有这样的误会。
刘艺菲噗嗤笑出来。
“抱歉，理解错了，你们好。”李修吾和两个人打招呼。
“老板好。”两个人都有点尴尬，却也在稳定自己的心态，打量着李修吾。
他们认知里的李修吾是个明星，还可能是金色文化的老板，进入林前的秘书团后，才知道，李修吾名下有这么庞大的产业。
“先上车吧。”李修吾对大家说道。
众人点头，各自坐上车，整个车队开始动起来。
“天津是什么公司？”刘艺菲坐在李修吾的身边，小声的询问。
“今年收购的芯片厂。”李修吾简单地跟她介绍这家芯片厂的来历，就算李修吾介绍得很简单，信息不多，这些信息也让她瞪大了双眼。
这笔交易金额达十几亿，而且还是在她拍摄《天外飞仙》的时候完成的。
京城到天津的路程时间不算很长。
车队到达了熊猫机芯的芯片厂，刘艺菲睁大眼睛，好奇地打量这个公司。
按照李修吾的介绍，这是国内最先进的芯片生产线。
车队到达门口，门口有个穿着黑色西装的男人，站在那里，看到京城牌照的车，小跑过来，和林前说了句话。
工厂的大门打开，车队开进工厂，停在行政楼的门口，工厂的管理层，都已经在这里等待了。
“老板。”几个人向前几步走到车前。
“各位都辛苦了。”李修吾走下车，和他们打招呼。
顺便给刘艺菲介绍：“这位是生产主管杜彦博，后勤主任江峰，外联的季云峰，和财务徐静。”
“这是我的女朋友刘艺菲。”
“刘女士你好。”几个人同时热情地和刘艺菲打招呼。
“你们好，很高兴认识大家。”刘艺菲落落大方，和众人打招呼。
她在家里虽然娇憨，有点爱玩闹，出门在外，言行举止非常端庄。
“我们上楼吧，会议室里再聊天。”杜彦博邀请李修吾他们上楼。
众人一起走进了电梯，来到会议室里。
杜彦博等人，已经拿着准备好的资料。
“老板，目前工厂的产能已经提高到了百分之七十，主要采购商有CECT和波导等公司，另外还有一些高档的MP4芯片和汽车主控芯片的采购订单。”
“摩托罗拉的订单完成之后，他们又续约了两份芯片订单，订单的回款已经开始，公司资金已经可以自行运转，明年能实现盈利。”
芯片厂的投资很大，但国内市场对芯片的需求也非常大，尤其是高端芯片。
130纳米的芯片，在目前功能机的时代，已经是高端的手机芯片了。
李修吾听着众人的汇报，眼神扫过众人，尤其是在徐静的身上。
这些人里面，其他人都是原来的管理层，只有徐静是仇万军安排进来的。
杜彦博只是主管生产的主任，现在的汇报，包含了生产、员工状态、后勤、外联甚至财务的状况。
其他人安静地听着，脸上没有不愉，就连徐静都没有反应，说明杜彦博能服众。
李修吾不由地看向杜彦博，认真打量着他。
刘艺菲没想这么多，她听到汇报中各种数据以及涉及的公司，眼睛中神采奕奕。
“大家都辛苦了，做得不错。”工厂大致的汇报结束，李修吾对众人的工作给予肯定。
“林助理，安排一下，晚上我请大家一起吃顿饭。”
“谢谢老板。”众人脸上都露出了笑意。
众人送李修吾出了会议室：“老板这边给你留了办公室。”
在林前的带领下，他们进入一间办公室，这里打扫得非常干净。
“坐吧。”李修吾对跟在身边的刘艺菲说道。
“嗯。”刘艺菲坐了下来，脸上带着兴奋。
韩美美去给几个人倒了水端过来。
“谢谢。”刘艺菲向她道谢。
“不用客气，这是我应该做的。”韩美美对刘艺菲微笑，坐在林前的后面。
“我看杜彦博的组织能力不错，他的性格和背景如何。”李修吾询问林前。
林前在这个厂里待过一段时间，对工厂的高层，都有所了解。
“杜彦博是鲁省人，河海大学毕业的，能力确实不错。”林前介绍了一下杜彦博的家庭情况，和工作能力。又介绍了一下工厂里的其他人的情况。
“一路上过来，你们也去休息一下吧。”李修吾对林前他们说道。
林前带着李磊和韩美美离开了办公室。
刘艺菲马上站起来，脸上压抑的兴奋露出来。
“居然是这么大一个工厂，还有这么先进的生产技术。”刘艺菲发出惊叹，满心都是激动。
“只是国内先进，国外已经有90纳米的芯片生产线了。”李修吾摇着头，这方面是真的没有办法。
他的光刻机和芯片研发室，也做不到短时间内追赶。
李修吾期待的是势力大阵，各种光环，让实验室技术爆发，两到三年内，拿出一部分技术成果。
“已经很厉害了。”刘艺菲打量着办公室，走向办公桌，坐在了椅子上，双手搭在办公桌上，板起脸来，装模作样，没一会就笑了起来。
“我看会资料，你休息一会吧。”李修吾拿起林前留下的文件，这些都是芯片厂目前的资料。
“你看吧，不用管我。”刘艺菲点头，她安静地坐着，没有打扰李修吾的工作，只是在李修吾茶杯里水喝没了时，给他续水。
中午在工厂吃了员工餐，下午他们离开工厂，去酒店安排住宿。
五星级酒店，总统套房。
宽敞的套房里灯光柔和，厚实的地毯吸收了所有脚步声。套房的客厅宽敞得能开派对，落地窗外是天津的璀璨夜景。但更吸引刘艺菲注意力的是客厅连接着的两间卧室——门都开着，露出内部豪华的陈设。
她的心情还在工厂参观的兴奋中，此刻步入如此奢华的房间，眼睛都亮晶晶的。她轻快地小跑到其中一间卧室门口，探头进去看了看，又转向另一间，脸上带着孩子般的雀跃。
“我住这一间，你住那一间。”刘艺菲转过身，指着两个房间，用那种宣布决定的语气说道。她脸上是努力维持的端庄，但眼睛里跳跃的光芒出卖了她的兴奋——这可是总统套房呢！虽然作为明星住过不少好酒店，但和男朋友一起，而且是男朋友的产业相关的出差，这种感觉完全不同。
李修吾慢悠悠地跟在她身后，他的目光落在女孩纤细的背影上。她的白色外套已经脱下来搭在沙发上，里面是件淡粉色的针织衫，贴身的剪裁勾勒出青春窈窕的曲线。她今天出门时精心编过的头发有几缕散落下来，软软地搭在肩颈处，随着她的动作轻轻摇晃。
他走到她身边，很自然地环住她的腰。那腰肢纤细柔软，隔着薄薄的针织衫，能感受到她的体温和肌肤的弹性。刘艺菲的身体微微一僵，随即放松下来，靠进他怀里——这种亲密已经习惯了。
“浪费空间，我们住一间不行吗？”李修吾的声音在她耳边响起，温热的呼吸拂过她的耳廓。
刘艺菲感觉到心跳瞬间加速。她能清晰地听到自己的心跳声，咚咚咚地敲击着胸腔。他的气息太近了，带着熟悉的男性荷尔蒙的味道，温热的，侵略性的。那只环在她腰间的手掌心贴着腰侧，透过衣物传来温度，甚至能感受到他掌心的纹路。
她咬住下唇，努力让自己不要脸红，但脸颊还是不受控制地发烫。这已经不是他第一次提这样的要求了，在她家的时候，在她妈妈眼皮底下，他都能找到各种理由和她亲近。现在两人在陌生的城市，住在同一个套房里……
她想象了一下那个画面——同一间卧室，同一张床，深夜里只有彼此的呼吸声。黑暗中感官会被放大，她能想象他的手会怎么在她身上游走，怎么解开她的衣扣，怎么抚摸她平时绝对不允许别人触碰的地方……
身体深处涌起一阵陌生的悸动，像是有什么东西被唤醒了，湿意悄无声息地在双腿间蔓延。她甚至能感觉到内裤的边缘开始变得湿润而温热，紧贴着最敏感的那处嫩肉。这种生理反应让她羞耻，但又无法控制。
“不行。”刘艺菲努力让声音听起来坚决，但尾音带着微不可查的颤抖。她转过身，想从他怀里挣脱出来，却被他搂得更紧。
两人的身体紧密相贴。李修吾比刘艺菲高了大半个头，此刻她能清晰地感受到他结实的胸膛，还有……她红着脸往下瞥了一眼，又飞快地移开视线。他身体的某个部位已经有了反应，即使隔着裤子的布料，那种硬度、那种热度，都无法忽视。
“为什么不行？”李修吾的声音更低了，带着笑意。他的另一只手抬起来，轻轻拨开她肩上的头发，露出白皙的颈侧。他的指腹摩挲着她颈部的肌肤，那里的皮肤薄得能看见淡青色的血管，在他的触碰下微微颤栗。
刘艺菲的呼吸变得有些不稳。她想说“因为妈妈会不高兴”，想说“因为太快了”，想说“因为我还不够准备好”……但所有理由都在喉咙里堵住。实际上，她并不抗拒——内心深处，她甚至隐隐期待着什么。从答应做他女朋友的那天起，她就知道总有一天会发生点什么。她只是……只是害怕。害怕未知，害怕失控，害怕把自己完全交出去后的自己不再是完整的自己。
但此刻，他的气息包围着她，他的体温温暖着她，他的心跳隔着两层衣物传来，沉稳而有力。她想起白天在工厂时，那些高管恭敬地喊他“老板”的样子；想起他听汇报时专注的神情；想起他介绍工厂时那种掌控全局的从容……这个男孩，不，这个男人，比她想象中更有力量，更值得信赖。
“你别闹……”刘艺菲的声音软了下来，带着一丝她自己都没察觉到的恳求。她抬起眼睛看他，那双澄澈的眼睛里映着灯光，也映着他的影子。睫毛轻轻颤抖，像蝴蝶濒死的翅膀。
李修吾没有回答，而是低下头，吻了吻她的额头。那是一个温柔的吻，不带任何侵略性，像是安抚，又像是承诺。他的嘴唇柔软而温暖，落在她光洁的额头上，停留了两秒钟，足够她感受到那份珍重。
然后他松开她，往后退了一步。
突然失去怀抱的刘艺菲愣了一下，心头涌上一丝难以言说的失落。她刚才明明在拒绝，为什么他真放开时，她却觉得空空的？这种矛盾的情绪让她的眉头微微蹙起，红唇也不自觉地轻轻抿起。
“那好吧。”李修吾耸耸肩，脸上带着轻松的笑意，好像刚才什么都没发生过，“你先选房间。我去洗个澡，一会儿林前他们还要来汇报明天的行程安排。”
他转身走向客厅，脚步从容自若。刘艺菲站在原地，看着他宽阔的背影，手指不自觉地绞在一起。针织衫的衣摆被她捏出了褶皱。
身体的反应还没消退。腿间那片湿润还在扩大，内裤的布料已经黏腻地贴合着私密部位，她能清楚地感受到那片软肉变得敏感而柔软，甚至隐隐有些发胀。她今天穿的是条修身的牛仔裤，此刻那片被浸湿的区域紧贴着大腿根部，带来微妙的触感。
她深吸一口气，试图平复心跳。不能这样……她对自己说。然后故作轻松地走进其中一间卧室，假装开始打量房间陈设。
这间卧室很大，正中央是一张King Size的大床，铺着洁白的埃及棉床品。床头灯光温馨柔和，墙上挂着油画，整体设计是低调的奢华。落地窗外也有一个小阳台，视野极好。
刘艺菲走到床边坐下，床垫柔软得把她整个人都微微陷进去。她伸手抚摸着光滑的床单，想象着如果李修吾也躺在这上面……
不行！她猛地摇头，把那个画面甩出脑海。
但身体不会撒谎。她感觉到小腹深处涌起一阵温热，那种渴望在悄悄蔓延。她咬着嘴唇，夹紧双腿。牛仔裤的接缝正好压在阴蒂的位置，这细微的摩擦让她浑身一颤，一种酥麻的快感从双腿间直冲头顶，让她差点呻吟出声。
她惊慌地松开腿，脸颊烧得厉害。怎么会这样……仅仅是被他抱了一下，仅仅是想象了一下，身体居然会有这么大的反应。她想起在剧组时听那些已婚的姐姐们私下聊起男女之事时的暧昧笑容，还有那些隐晦的描述。她们说，遇到对的人，身体会自动有反应……
刘艺菲慌乱地站起身，决定先去洗个澡冷静一下。她打开行李箱，找出换洗衣物——一套白色的纯棉睡衣，上面有小小的碎花图案，保守得连手腕都藏在袖子里。还有内衣……她犹豫了一下，还是选择了最简单的白色棉质内裤和内衣，没有任何蕾丝装饰。好像穿得朴素一点，就能减少一点那种暧昧的暗示。
她抱着衣物走进卧室附带的浴室。这是一个很大的浴室，有独立的淋浴间和浴缸。她锁上门——虽然知道李修吾不会进来，但这个动作让她有安全感。
脱衣服时，她看见镜子里的自己。粉色针织衫还穿在身上，脸颊绯红，眼睛水润，嘴唇因为被咬过而显得格外红润饱满。她慢慢地解开扣子，针织衫滑落，露出里面白色的棉质内衣。
她的身材算不上丰腴，但比例极好。肩颈线条优美，锁骨精致，胸部虽然不算大但形状姣好，在内衣的包裹下呈现出柔和的隆起。腰肢纤细得不盈一握，往下是挺翘的臀部和修长的双腿。
她伸手到背后解开内衣搭扣，胸前的束缚松开。两只白嫩的乳鸽弹跳出来，顶端是淡粉色的蓓蕾，此刻微微挺立着，周围有一圈小巧的乳晕。也许是刚才的情绪波动，也许是浴室里逐渐升腾的热气，那两点颜色比平时更深一些，像熟透的莓果。
刘艺菲伸手碰了碰自己的胸，手指擦过乳尖，一阵酥麻让她手臂上都起了鸡皮疙瘩。她急忙收回手，不敢再看镜子，快速褪去牛仔裤和内裤。
内裤的底部果然有一片明显的湿润痕迹，深色的水渍在浅色的布料上格外显眼。她羞恼地把内裤扔进脏衣篮，赤身裸体地走进淋浴间。
温热的水流冲刷下来，包裹住她赤裸的身体。她闭上眼睛，试图用这种方式清洗掉身体里那些不安分的躁动。但水流冲洗过敏感部位时，那种刺激反而让她更加难耐。
她咬咬牙，快速地清洗身体，尽量不去触碰那些过于敏感的区域。沐浴露的泡沫滑过肌肤，她机械地搓洗着，心里却乱糟糟的。
洗到一半时，她突然听到外面传来敲门声。
“茜茜？”是李修吾的声音，隔着门板有些模糊。
刘艺菲的心跳瞬间漏了一拍。“干……干什么？”她的声音里带着水汽和紧张。
“我忘拿剃须刀了，在你浴室的行李箱里吗？”
“我洗完帮你找！”她急急地说。
“好。”
脚步声远去了。刘艺菲松了口气，关掉水龙头，草草擦干身体，穿上那套保守的睡衣。睡衣的布料柔软舒适，但不知道为什么，此刻穿在身上总觉得不够——太宽松，太单薄，好像什么也遮不住。
她走出浴室时，李修吾正坐在客厅的沙发上，膝盖上放着一份文件在看。他已经换上了一身灰色的家居服，看起来慵懒放松。听到声音，他抬起头看她。
刘艺菲刚洗完澡，头发半干，柔顺地披在肩头。素净的脸上没有任何妆容，皮肤白嫩得像剥壳的鸡蛋，透着健康的红润。她穿着那套可爱的碎花睡衣，整个人散发出一种干净温柔的气息。只是那双眼睛不敢直视他，躲闪着看地板。
“给你，剃须刀。”她从行李箱里翻出他的剃须用品，小步走过去递给他。
李修吾接过来，手指不经意擦过她的手背。两人肌肤相触的那一刻，刘艺菲像触电一样缩回手，脸又红了。
她想逃回卧室，李修吾却开口了：“林前他们晚点才会来。要不要看会儿电视？”他拍了拍身边的沙发位置。
这邀请很自然，刘艺菲犹豫了一下，还是在他身边坐下，只是特意保持了一段距离——大概两个人的位置。她拿起遥控器，随便按了一个台，是无聊的购物频道。
客厅里很安静，只有电视里主持人夸张的推销声。但这份安静反而让气氛更加微妙，好像有什么东西在无声地发酵。
刘艺菲端坐着，双手规规矩矩放在膝盖上，眼睛盯着电视屏幕却什么也没看进去。她能感觉到身边的李修吾放下了文件，靠向沙发背，两人的距离在无形中拉近了一些。她的呼吸不由自主地放轻了，全身的感官都敏锐地捕捉着周围的一切——他身上的沐浴露香味，他呼吸的频率，沙发因他的动作而微微凹陷……
时间一分一秒过去，李修吾突然开口：“累了的话，可以靠着我。”
刘艺菲转头看他，他的眼睛在客厅柔和的光线下显得格外深邃。那里面没有强迫，没有催促，只有平静的邀请。她想起白天在工厂，他向众人介绍“这是我的女朋友刘艺菲”时，语气里那种自然而然的归属感。
也许……也许不需要那么紧张？
她慢慢挪动身体，一点一点，像做贼似的靠近他。最后，肩膀轻轻挨上他的手臂。
李修吾伸出手臂，自然地揽住她的肩膀，让她靠进怀里。这个姿势舒服多了，刘艺菲的身体放松下来，倚在他结实的臂弯里。她的头靠在他肩窝处，能闻到他身上清爽的味道，混着一些干净的男性气息。
“今天开心吗？”李修吾问她，手指轻轻梳理着她半干的头发。
“嗯。”刘艺菲点点头，声音里带着一点鼻音，“很神奇……你有一个芯片厂，听起来就像科幻小说。”
“以后还会有更多。”他的声音里带着笑意，“到时候带你去参观。”
刘艺菲抬起头看他，眼睛亮晶晶的。“真的吗？”
“真的。”他低下头，两人的脸离得很近。近到可以数清彼此的眼睫毛，可以感受到对方的呼吸轻轻扑在脸上，湿润而温热。
刘艺菲的呼吸停滞了一瞬。她看到他的目光落在她的嘴唇上，那种专注的眼神让她心跳如擂鼓。她想说什么，想移开视线，想假装什么都没发生……但身体仿佛被钉住了。
李修吾慢慢地靠近，给了她足够的时间拒绝。但刘艺菲没有动，只是睁大眼睛看着他，那双澄澈的眸子里映着他的影子，映着灯光，映着一些她自己都说不清楚的情绪。
然后他的嘴唇轻轻贴上了她的唇。
这是一个温柔的吻，柔软而克制。他的唇瓣温热而干燥，贴合着她同样柔软的唇。没有急迫的深入，只是在表面轻轻地摩挲，像是在试探，又像是在安抚。
刘艺菲闭上眼睛，睫毛颤抖着。这是她的初吻——严格来说，拍戏时有过借位的吻戏，但那种蜻蜓点水完全不是这种感觉。此刻她能清晰地感受到他嘴唇的纹理，感受到他呼吸的温热，感受到两人相贴的那处皮肤变得敏感而发烫。
她生涩地回应，学着记忆中看过的样子，微微张开嘴唇。这个动作像是一种无声的邀请。
李修吾的舌头探了进来，轻轻地舔舐她唇瓣内侧的柔软。那股湿热让刘艺菲浑身一颤，喉咙里发出一声细微的呜咽。他的手从她的肩膀移到她的后颈，轻轻托住，让这个吻可以更深入。
舌头轻柔地撬开她的贝齿，进入了她温暖潮湿的口腔。刘艺菲紧张得手指抓紧了他的衣袖，整个人都绷紧了。这种亲密远远超出了她的经验范围——口腔内部被另一个人的舌头探索、搅拌，唾液的交换带来一种羞耻又甜美的悸动。她尝到了他淡淡的牙膏味，薄荷味的，清凉中带着一丝甜。
李修吾的吻技很好，温柔而有耐心。他没有急于掠夺，而是引导着她，让她慢慢适应。他的舌头舔过她的上颚，那种酥痒让刘艺菲浑身过电般颤抖。然后两人的舌头纠缠在一起，柔软滑腻地互相摩擦、缠绕，发出细微的水声。
这声音在安静的客厅里显得格外清晰，格外色情。刘艺菲的脸红得要滴血，但身体却违背意愿地更加贴近他。她的手臂不知不觉环上了他的腰，将他拉得更近。
随着亲吻的深入，李修吾的手开始在她身上游走。从肩膀滑到脊背，在那纤细的脊柱上缓缓向下移动。隔着睡衣的薄薄布料，她能清晰地感受到他手的温度，还有那双手的轮廓——宽大，修长，带着属于男性的力量感。
当那只手滑到她腰间时，刘艺菲浑身一僵。但李修吾没有进一步的动作，只是轻轻抚摸着她的侧腰，那里是她最敏感的区域之一。隔着一层棉布，他的手指若有似无地划过她的肌肤，带来一阵阵细微的电流。
“茜茜……”他在亲吻的间隙呢喃她的名字，声音沙哑得不像话。
刘艺菲睁开眼睛，眼神迷离地看着他。她的嘴唇被吻得鲜红欲滴，微微肿起，嘴角还残留着一丝刚才亲吻时带出的银线。那双眼睛里水汽氤氲，像蒙上了一层薄雾，雾里全是朦胧的情欲。她甚至没有意识到自己此刻的表情有多诱人——全然信赖，毫不设防，青涩却又渴望。
李修吾的眸色暗沉下去，他再次吻住她，这次更深、更用力。他的手也开始不再满足于隔着衣物抚摸。他的手指轻轻撩开她睡衣的下摆，探了进去。
当他的手掌直接贴上她腰间的肌肤时，刘艺菲忍不住发出一声惊呼，但那惊呼很快被他吞进了嘴里。他的手掌温热而略带薄茧，粗糙的触感滑过她细腻的肌肤，引起一阵阵涟漪般的战栗。
他的手指沿着她的脊柱缓缓向上，解开了睡衣最上面那颗扣子。然后是第二颗，第三颗……
睡衣的前襟松开来，露出里面白色的吊带背心。那是她睡觉时穿的，很薄，甚至能隐约看到内衣的轮廓。刘艺菲下意识地伸手想遮挡，却被他握住了手腕。
“别怕……”他吻着她的耳垂，低声安抚。呼吸钻进她的耳朵，又热又痒，让她半边身子都酥软了。
他的手掌从睡衣敞开的衣襟探入，隔着薄薄的棉质吊带，覆上了她的胸。
刘艺菲的身体猛地绷直，喉咙里发出一声压抑的呻吟。他的手覆盖在她左胸上，那手掌很大，几乎能完全包裹住她不算丰满的乳房。虽然隔着两层衣物，但那种被掌握、被抚弄的感觉如此清晰，清晰到每一寸肌肤都在尖叫。
他的手指先是轻轻按揉，感受着那团柔软绵密的乳肉。掌心的温度透过布料传递过来，烫得刘艺菲浑身发热。她能感觉到自己的胸部在他的触碰下变得敏感而肿胀，乳头在内衣里硬挺起来，顶起一个小小的凸起，蹭着内衣的棉质布料。
当他的指尖隔着两层衣物，精准地捏住那颗硬挺的乳尖时，刘艺菲终于忍不住叫出了声——短促、羞耻、甜腻的一声，像小猫的呜咽。她浑身都在颤抖，小腹深处涌起一股热流，腿间那片柔软的花瓣迅速变得湿润黏腻。她甚至能感觉到一股暖流从花穴深处涌出，沾湿了内裤的中间部位。
“修……”她想叫他的名字，但声音支离破碎。
李修吾的手指开始不满足于隔着衣物。他撩开她的吊带背心，手指勾住内衣的下缘探了进去。当他的指尖直接触碰到她胸前的乳肉时，两人都发出一声满足的喟叹。
他的手覆上她赤裸的乳房，用掌心感受那份柔软和温热。刘艺菲的胸不算大，但形状极好，浑圆挺翘，握在手里正好盈盈一握。肌肤滑腻得不可思议，像刚刚凝固的奶冻，轻轻一碰就会留下指痕。顶端淡粉色的乳尖已经完全硬挺起来，像两颗成熟的小果子，在他的掌心里微微颤抖。
他用指腹缓缓摩擦那颗挺立的乳尖，感受着那一小粒硬点在指腹下变得更硬、更敏感。刘艺菲的呼吸变得急促，身体不受控制地弓起，将自己的乳房更加送进他的手掌里。
“茜茜……你好软……”他在她耳边低语，灼热的呼吸喷在她的耳廓。
这句话让刘艺菲羞耻得想钻到地缝里去，但身体却给出更诚实的反应——花穴深处又涌出一股热流，这次她能清晰地感觉到黏腻的液体从穴口溢出，顺着大腿根部滑下。她今天穿的是宽松的睡裤，但那种潮湿的感觉仍然如此明显，让她清楚地意识到自己的身体已经准备接纳他了。
可是就在这时候，门铃响了。
叮咚——清脆的门铃声划破客厅里浓郁的情欲气氛。
两人同时僵住。刘艺菲像受惊的小鹿，立刻松开环绕在他腰间的手，往后缩了缩。李修吾也收回手，但那手掌还带着她的体温和柔软触感，指尖残留着她乳尖坚挺的触感。
“林助理。”李修吾低声说，声音里带着被打断的不悦。
刘艺菲慌张地整理衣物，手指发颤地扣上睡衣的扣子。她甚至不敢看李修吾，只觉得自己浑身都在发烫，每一个刚才被触碰过的地方都在叫嚣着继续。
“去卧室吧。”李修吾轻声说，在她额头上落下一吻，“我一会儿来找你。”
这句话里的暗示让刘艺菲心跳更快了。她慌慌张张地点头，几乎是逃进了卧室，关上门。
背靠着门板，她听见客厅里李修吾开门，林前说话的声音，还有李磊和韩美美打了招呼。她捂住胸口，那里还在激烈地跳动，乳尖依旧挺立着，敏感得连睡衣布料的摩擦都能让她浑身一颤。
腿间的那片湿润还在继续扩大。她甚至能感觉到花穴深处那种空虚的悸动，好像有什么东西在渴望着被填满。她咬着嘴唇，缓缓滑坐在门边的地毯上，将发烫的脸埋进膝盖里。
客厅里的谈话声隐约传来，他们在说明天的行程安排，工厂的参观路线，还有几个潜在客户的拜访计划。一切都公事公办，和刚才在沙发上发生的一切形成鲜明对比。
刘艺菲慢慢抬起头，听着李修吾沉稳有力的声音在客厅里响起。他的声音已经完全恢复了平时的冷静自若，听不出任何情绪波动，仿佛刚才那个吻着她的、抚摸她身体的男人是另一个人。
但她的身体记得。她的嘴唇记得他的温度和柔软，她的乳房记得他手掌的触感和力度，她的花穴记得那种因为渴望而产生的湿润和悸动。
她站起来，慢慢走向那张King Size的大床。床铺柔软得过分，她一坐上去就陷进柔软的床垫里。她仰面躺下，看着天花板上精致的水晶吊灯，长长地吐出一口气。
今天晚上……会发生什么呢？
她不知道。但她知道，当李修吾结束谈话，走进这间卧室的时候，她不会再说“不行”。
因为她已经用身体给出了答案。
客厅里的谈话还在继续，但刘艺菲的思绪已经飘远了。她想起他说的“晚上来找你”，想起他刚才的亲吻和抚摸，身体深处涌起一阵阵空虚的悸动。她躺在床上，看着自己仍然微微敞开的前襟，看着那里面被顶起的乳尖轮廓，然后伸手，用指尖轻轻碰了碰自己的唇——那里还残留着他的气息。
就在这时，卧室的门被敲响了。
“茜茜，他们走了。”李修吾的声音隔着门板传来。
刘艺菲的心跳猛地加快。她从床上坐起来，慌忙整理了一下衣服，又拨了拨头发，深吸一口气，然后轻轻应了一声：“嗯……”
“我能进来吗？”他问。
那语气礼貌得不像话，和刚才在沙发上那个几乎要把她吞吃入腹的男人判若两人。但刘艺菲知道，这只是表象。她能感觉到门那边传来的气场——强势，占有，不容拒绝。
她没有立刻回答。房间里安静得能听见自己的心跳。她的目光落在床铺上，落在柔软的枕头和被子上，眼前浮现出一些画面……那些她偷偷看过的言情小说里描写的画面，那些闺蜜们悄悄分享过的暧昧片段，那些她自己想象过的……
腿间又一次涌出湿热。这次，内裤的底部已经完全湿透了，那种黏腻的感觉清晰地提醒着她已经做好了接纳他的准备。就算她想拒绝，身体也已经背叛了她。
她咬了咬唇，终于轻声开口：“……进来吧。”
声音轻得像羽毛，但门外的李修吾听到了。
门把手转动，卧室的门缓缓打开。客厅的光线从门缝漏进来，勾勒出李修吾高大的轮廓。他站在门口，逆着光，看不清表情，只能感受到那具身躯散发出的强烈的男性气息。
刘艺菲坐在床沿，双手紧紧攥住睡裤的布料，指尖都捏得发白。她看着他，看着那个身影慢慢走进来，关上门，让卧室重新陷入柔和的灯光中。她看到他的眼睛，那双眼睛在昏暗中沉得像最深的海底，里面涌动着暗流。
他终于要兑现刚才的话了。
他要留下来，睡在这里——和她一起。


第157章 你有本事开门啊（加料）

宴请工厂管理层的酒宴，安排在天津一家老字号酒楼，最大的包间里，两张大圆桌坐得满满当当。
李修吾不仅邀请了工厂的核心管理层，还有核心的技术骨干。
这些专心做技术的人，没想到也能被请来，脸上带着激动和紧张。
杜彦博为李修吾一一介绍这些核心的技术骨干。
“大家不用拘束，我来没有什么任务安排，就是年底了请大家一起吃个饭，认识一下。”李修吾声音爽朗，带着一种亲和力，没有老板的威严。
实际上，不只是这些技术骨干在李修吾面前拘谨，杜彦博、江峰他们，同样很拘束。
这位年轻老板的背景深厚，行事隐秘，他们也没有接触的机会。
他们见老板最多的时候，反而是在电视上。
但他们也不能拿段誉、狄云这些电视剧角色的性格揣测李修吾的为人。
“我不懂生产，工厂这半年的发展，全赖各位努力，我敬大家一杯。”李修吾主动端起酒杯。
“不敢，不敢。”杜彦博等人连忙端起酒杯。
“现在天冷了，员工的住宿，做好保暖，该通暖气就通暖气，接不进市里的，我们就自己烧锅炉。”李修吾能为工厂安排的事情不多。
技术骨干心中感动，李修吾的提议，切切实实为工人着想。
几杯酒结束，众人的戒备与拘束放松不少。
从谈吐能够看出，这位年轻的老板，不是那种咄咄逼人的性格。
他问的问题虽然外行，但态度都是请教的，除了关心员工生活，对工厂的管理和生产没有提任何具体的意见。
刘艺菲坐在李修吾的身边，安静地吃着菜，一双漂亮的眼睛，扫过众人尊重的目光，她面带微笑，没有倨傲。
众人谈论的芯片厂相关内容，是她从来没有接触过的领域。
她姿态优雅端庄，只是在李修吾谈话的间隙，会问一些好奇的专业术语，既没有特意展现自己，也不显得局促，整个人落落大方，让在座的管理层和技术骨干，都对这位未来的老板娘印象不错。
“工厂我接手半年，这半年来大家辛苦，让工厂走上正轨，我决定年终奖就按一年算。”李修吾了解完一些工厂的情况后，没有和他们谈理想，直接宣布奖金的问题。
众人的脸上马上露出喜色，没有什么比实实在在的发钱，更能激励人心。
工厂刚刚换了老板，大家以为今年的年终奖会没有了呢。
“另外，给工厂的员工发放一个月工资作为奖金，明天下午发。”李修吾说完看向徐静。
徐静马上点头：“我们已经和银行联系好现金事宜，他们明天会专车押送进工厂。”
老板发奖金，晚宴的气氛更热烈了，那些技术骨干见老板这么亲民，说话都大胆了起来，主动说着工厂里面的生产建议。
李修吾认真倾听，说实话他听不懂，因为他没有实际上参与过生产，上升到技术上，更是一知半解。
人无法想象自己没见过的东西，李修吾现在就有这种感觉，他没有亲自去参与过生产，他对这些技术骨干提出的生产建议，完全没有参考。
他让林前记下来，验证一下可行性。作为决策者，他不能盲目相信管理层的描绘，也不会完全信赖一线员工的建议。
对于芯片厂这种尖端科技工厂，试错成本非常大，这也是他不懂的领域，他不会盲目地去提出改革意见。
宴会在热烈的气氛下结束，回到酒店套房的时候，已经是晚上十点了。
刚刚进门的刘艺菲，踢掉脚上的高跟鞋，光着脚踩在柔软的地毯上，很没有形象伸了个懒腰。
她脸上带着淡淡的疲倦，但眼底很兴奋。
今天的宴会，让她有一种很新奇的感觉，这是一种新身份被瞩目的感觉。
“累吗？”李修吾脱下了外套，松开衬衫的领口，走到沙发边坐下。
“有点，不过感觉好像很不一样。”刘艺菲目光落在李修吾的脸上，眼神中的笑意掩盖不住。
“以前接触外人，都是剧组，发布会，粉丝，今天看到的，好像另一个世界。”
这种感觉很奇怪，她已经去过李修吾的几个公司了，金色文化的员工都是娱乐圈的幕后，她最熟悉。
西安那边也叫熊猫机芯，但那边是研究室，员工都是研究员，给人一种很高大上的感觉，员工性格各异，文化水平都很高。
游梦时空和研究室那些人有点类似，多数人都是长时间在开发组，员工性格相对单纯，说话直接。
芯片厂这边则是完全不同的感觉，他们说话做事都很小心。
李修吾拍拍身边的位置。
刘艺菲没有拒绝，她脱下外套，露出里面白色的圆领线衣，走过来坐在他的身边，很自然的把头靠在他肩膀上。
李修吾的手自然地搭在她的腰上，纤腰柔美，搂在怀里非常舒服。
“明天给员工发工资，你去发吧。”李修吾的脸贴着她的额头，一股好闻的味道传来。
“啊。”刘艺菲失声，她抬头，看着李修吾近在咫尺的脸，想起妈妈说过的话。
“我没有这样想。”她紧张地开口，怕李修吾误会。
“嗯？”李修吾疑惑地看她，不知道她为什么这么紧张。
“我没有想插手你的公司，我就是想来看看。”刘艺菲抓住李修吾的手。
李修吾明白了她为什么紧张，脸上露出笑容。
“我就是感觉，你这个天仙太飘了，让你有机会接触一下普通人，发工资是个不错的机会。”
李修吾倒没有在意刘艺菲有什么自己的小心思，有也正常，而且刘艺菲签约在金色文化，那也算是自己的员工呢。
“哦，这样啊。”刘艺菲松了一口气，只要没有误会她的想法就好。
她仰着脸，看着李修吾，想到他为自己着想，心中感动，忍不住搂住李修吾的脖子，嘴唇轻轻贴上了他的。
起初只是一个试探性的触碰，她的唇瓣柔软微凉，带着一丝刚才喝过的花果茶清甜。李修吾没有立刻回应，只是微微张开嘴唇，任由她的舌尖小心翼翼地探入齿间。这个举动让刘艺菲心跳加速，她能感觉到李修吾平静的呼吸拂过她的脸颊，带着他身上特有的、混合了淡淡古龙水和男性体温的味道。
她不再犹豫，舌尖深入他的口腔，先是轻柔地扫过上颚，然后试探性地触碰他的舌尖。李修吾的呼吸重了一拍，他终于开始回应，舌头顶开她的唇齿，强势地探进来，卷住她的舌头开始热烈地吮吸。刘艺菲忍不住嘤咛一声，身体瞬间就软了半边，搂着他脖子的手臂收紧，整个人几乎要融化在他的怀抱里。
两人唇舌交缠，唾液在口腔间交换，发出细密的水声。李修吾的吻技极其高超，时而温柔舔舐她的舌面，时而用力吮吸她的舌尖，时而还会轻轻咬噬她的下唇。每一次变换都让刘艺菲身体发颤，她感觉自己像一块正在融化的糖，在他唇舌间一点点化开成甜腻的糖浆。
她侧在李修吾身边很不舒服，身体扭动着，白色的圆领线衣随着动作微微上滑，露出一截纤细的腰肢。李修吾察觉到她的不适，左手从她的腰上移开，托住她的臀部轻轻一带，刘艺菲就跨坐到了他的腿上。
这个姿势让两人贴得更紧。刘艺菲穿着修身的牛仔裤，布料紧实地包裹着臀部和大腿，此刻她的双腿分开跨坐在他西装裤上，整个人几乎严丝合缝地与他嵌合在一起。隔着两层裤子，她都能感觉到他大腿肌肉的坚实，还有——他身体深处正在苏醒的某种硬挺。
她脸一红，想要稍稍往后挪一下，但李修吾的左手已经再次环住她的腰，有力地将她往前抵。两人的小腹完全贴在一起，那种紧密的接触让刘艺菲呼吸一滞。她能清楚地感觉到，他西装裤下正在迅速勃起的阴茎形状，坚硬而滚烫，正隔着布料顶在她的耻骨位置上。
她没有再躲，反而下意识地轻轻磨蹭了一下。这个细微的动作引发了李修吾喉间低沉的喘息，他的吻变得更加激烈，舌头几乎要深入她的喉咙深处。刘艺菲被他吻得几乎窒息，双手攀附着他的肩膀，指甲无意识地隔着衬衫抓挠。
李修吾的右手从她的后腰缓缓上移，沿着脊椎骨一路抚摸到背部中央，隔着薄薄的线衣布料，他的手掌能清晰地感受到她内衣背扣的轮廓。他的指尖在那个位置轻轻按压，刘艺菲立刻敏感地弓起了背，嘴唇间溢出破碎的呻吟。
“李修吾……”她含混不清地叫他的名字，嘴唇暂时分开，牵出一条银色的唾液丝线。
他没有说话，只是低头用牙齿咬住她线衣的圆领边缘，往下轻轻一扯，露出了白皙的锁骨和一小片胸口肌肤。她的皮肤在室内暖黄色的灯光下泛着珍珠般的光泽，锁骨线条优美得像是精心雕刻的工艺品。李修吾没有急着去解内衣，而是将嘴唇贴上了那处裸露的皮肤，从锁骨窝开始，一寸一寸地往下亲吻。
他吻得很慢，每一次唇瓣的触碰都带着灼热的温度，舌尖时不时舔过她细腻的肌肤，留下湿润的水痕。刘艺菲被他吻得浑身发软，双腿下意识地夹紧了他的腰，整个身体都在小幅度地颤抖。她能感觉到自己的乳尖在内衣里已经硬挺起来，敏感地摩擦着棉质的布料，带来一阵阵酥麻的电流。
“别……会留下痕迹的……”她小声抗议，但声音软糯得毫无说服力。
李修吾抬起头看她，眼神深得像不见底的潭水。“你明天要穿高领的衣服吗？”
刘艺菲被他看得心慌意乱，摇了摇头。
“那就别管了。”他说完，重新低下头，这次不再满足于锁骨，而是直接用嘴唇咬住线衣的下摆，往上掀起一大截。
黑色的蕾丝胸衣暴露在他眼前，半杯的设计将她的乳房托起，乳沟深陷，白皙的乳肉从边缘溢出，在黑色蕾丝的映衬下格外诱人。李修吾的呼吸明显粗重了，他的手指抚上她胸衣的背扣，但并没有立刻解开，而是在那个位置上反复摩挲。
刘艺菲被他摸得心痒难耐，身体不自觉地往前送，想让他的手能更直接地触碰自己。“你……快点……”她红着脸催促，声音里带着连自己都没意识到的急切。
“急什么。”李修吾反而慢条斯理起来，手指从背扣滑到她的肋骨侧面，顺着胸衣钢圈的轮廓慢慢滑到前方，隔着蕾丝布料覆上了一侧乳房。
他的手掌很大，几乎能完全包裹住她的乳肉。隔着胸衣，他能清晰地感觉到那处柔软滑腻的触感，还有乳尖在他掌心下硬硬地挺立着。他缓慢地揉捏，用掌心按压，用虎口夹住，用指尖戳弄。每一个动作都让刘艺菲发出细小的呜咽，她能感觉到自己的内衣下已经湿了，乳头硬得发痛，急需更直接的抚慰。
“解开……解开它……”她扭动着身体，用嘴唇去咬他的耳垂，含糊不清地请求。
“你自己来。”李修吾的声音在她耳边响起，低沉沙哑，带着某种蛊惑。他的手掌从乳房上移开，转而扶住她的后背，让她挺直了身体。
刘艺菲颤抖着喘息，双手绕到背后，摸索着找到胸衣的背扣。她的手因为情欲而发抖，尝试了几次才终于成功。只听“咔”的一声轻响，胸衣的束缚松开了。她没有立刻脱掉，而是任由胸衣松松垮垮地挂在臂弯，害羞地看着眼前的男人。
李修吾的眼神近乎贪婪地落在她的胸口。脱去胸衣的支撑后，那一对饱满的乳房自然垂落，乳形完美，顶端是两粒粉嫩的乳尖，此刻正因为兴奋而挺立绽放，周围包裹着一圈淡粉色的乳晕。她的乳房不算特别大，但形状优美，顶端微微向上翘起，像两只饱满的水蜜桃。
他没有立刻碰触，只是这样仔细地看着。那种被目光巡视的感觉让刘艺菲更加难耐，她能感觉到自己的乳头在空气中微微发硬，乳晕也敏感地收缩着。她忍不住抬手想要遮住，却被李修吾一把抓住手腕。
“别遮。”他命令道，声音里带着不容置疑的强势。
说完，他终于低下头，嘴唇含住了右侧的乳头。
“啊……”刘艺菲发出一声极其羞耻的呻吟，整个上半身都向后仰去，头靠在沙发靠背上，双眼迷离地看着天花板上的吊灯。她能清晰地感觉到他的嘴唇有多么滚烫，舌头有多么灵活。他先是用舌尖绕着乳晕打转，一圈又一圈，动作轻柔却持续不断地刺激着那颗敏感的小肉粒。
然后他的舌头开始轻轻舔舐乳头的侧面，从根部往上，到顶端，再绕到另一侧。那种湿滑温热的感觉让刘艺菲浑身发麻，小腹深处涌起一股热流，她清楚地感觉到自己的内裤已经完全湿透了。
“修吾……”她叫着他的名字，一只手插入他浓密的头发中，不自觉地按压他的后脑，想让他吃得更深一些。
李修吾顺从了她的意思，张嘴将大半个乳房都含入口中，用力地吮吸。他的牙齿轻轻啃咬着乳晕周围的敏感肌肤，舌头则不停地拨弄、顶弄那颗已经坚硬如石子的乳头。刘艺菲被他吸得浑身颤抖，另一只空着的手胡乱地抓挠沙发靠背，脚趾在拖鞋里蜷缩起来。
他的另一只手也没有闲着，抚上了左侧那片空虚的乳房。和唇舌的温柔吸吮不同，他的手相当用力，五指张开握住整团乳肉，指腹揉搓挤压，虎口不时夹紧乳尖，指甲还会轻轻刮过乳晕边沿。这种左右夹击的刺激让刘艺菲几乎要疯掉，她能感觉到自己的乳房在他的手掌里变形，乳肉从指缝间溢出，又被他揉捏着塞回掌心。
不知道过了多久，李修吾终于放开了已经被吮吸得红肿发亮的乳头。他看着那粒饱满挺立的肉珠，用手指轻轻弹了一下。
“啊！”刘艺菲敏感地身体一跳。
“疼吗？”他问，声音里带着某种恶趣味。
刘艺菲摇头，眼神迷离地看着他。“不疼……就是……很舒服……”
“那这边呢？”他在左侧乳头上也弹了一下。
“啊嗯……”她又叫了一声，这次声音又软又媚，连她自己听到都觉得羞耻。
李修吾满意地笑了笑，低头开始用同样的方式伺候左侧的乳房。刘艺菲浑身酥软地承受着，她能感觉到他勃起的阴茎隔着两层裤子在她的小穴位置处越来越硬，每次她扭动身体，那根硬物都会蹭过她最敏感的位置，带来一阵强烈的电流。
等她两侧乳房都被吮吸得布满水痕和红印时，李修吾终于抬起头，看着眼前气喘吁吁、满面潮红的女人。刘艺菲的白色线衣还挂在肩膀上，胸前的风景一览无遗，两只奶子上都是他的唾液和齿痕，乳尖红肿，还在空气中微微颤抖。
“裤子。”他简短地命令道。
刘艺菲愣了一下才明白他在说什么，脸颊红得快要滴血。她咬着嘴唇，双手颤抖着解开牛仔裤的纽扣，拉下拉链。紧身的布料紧紧包裹着她的臀部和腰肢，纽扣一松开，紧绷感顿时消失了一大半。她没有完全脱掉，只是将牛仔裤拉到大腿一半的位置，露出了里面的白色蕾丝内裤。
李修吾的视线立刻落在那一小片薄薄的布料上。内裤是半透明的蕾丝材质，能隐约看到下面深色的耻毛，以及——布料中间已经湿透的那一小片深色水痕。
他的喉结滚动了一下，左手还扶在她的腰上，右手则直接探进了蕾丝内裤的边缘。
刘艺菲倒吸一口冷气，身体猛地一颤。他的手粗糙而温暖，直接覆上了她光裸的阴阜。她那里的毛发不算浓密，柔软地覆盖在耻骨上。他的手掌完全盖住整个部位，手指先是轻轻梳理那里的毛发，然后向下探索，指尖轻易地就碰触到了已经湿滑不堪的阴唇。
“呜……”刘艺菲发出一声极其羞耻的呜咽，连忙咬住自己的嘴唇，生怕发出更放浪的声音。
李修吾的手指在她的腿缝间灵活地活动着，中指顺着湿滑的肉缝从上往下一刮，立刻沾满了黏腻的爱液。他能清楚地感觉到她的小穴有多湿多热，外阴唇已经因为充血而肿胀外翻，露出里面更娇嫩的粉红色内阴唇。阴蒂也已经硬挺地凸起在包皮下，像一颗小小的红豆。
“湿透了。”他在她耳边低声说，呼吸灼热地喷在她的耳廓上。
刘艺菲羞得把脸埋进他的颈窝，身体却诚实地将腿分得更开，方便他的手指探索。
李修吾的中指没有再滑动，而是找准了阴蒂那个最敏感的位置，用指腹轻轻按压。
“啊——！”刘艺菲发出一声短促的尖叫，整个身体像虾米一样弓起，双手死死抓着他的衬衫，指甲几乎要嵌进布料里。那个地方太敏感了，只是这样轻轻一按，就让她产生了强烈的快感，小腹深处猛地抽搐了一下，更多的爱液涌了出来。
“这么敏感？”李修吾的声音里带着笑意，手指开始有规律地揉搓那颗小小的肉粒。
他揉得很慢，但力道足够，先是画着小圈按压，然后用指尖轻轻拨弄，再换成指腹上下摩擦。每一个动作都精准地刺激着阴蒂最敏感的部位，刘艺菲被他玩得浑身发抖，双腿在他腰侧夹紧又松开，内裤已经湿透的裤裆紧紧贴在他的手上，每一次摩擦都会发出细微的黏腻水声。
“修吾……慢点……啊啊……我不行了……”她断断续续地呻吟着，语无伦次地求饶。被这样直接刺激最敏感的地方，快感积累得太快，她已经快要到临界点了。
但李修吾怎么可能放过她。他的手指不但没有慢下来，反而加快了速度，另一只手也没有闲着，继续揉捏着她软白的乳房，指尖不时捏住乳尖，配合着下身的刺激一起用力。
“啊嗯……修吾……不要……我受不了了……”刘艺菲的眼角已经渗出泪水，整个人像一艘在惊涛骇浪中颠簸的小船，随时都可能被快感的浪潮淹没。她能感觉到自己阴道深处正在猛烈地收缩，子宫口一阵阵发紧，那种即将高潮的感觉让她既害怕又期待。
就在她感觉自己快要被送上顶峰的那一刻，李修吾的手指突然离开了她的阴蒂。
快感戛然而止，刘艺菲发出一声极其痛苦和不满的呜咽，身体因为高潮的中断而剧烈颤抖。她睁开眼睛，眼神里满是迷茫和不解，还带着一丝被戏弄的委屈。
“你……你为什么停下……”她的声音带着哭腔。
“太早了。”李修吾平静地说，那只湿漉漉的手从她的内裤里抽出来，在灯光下，能看到他的中指和食指都沾满了透明的、拉丝的液体。他在她面前晃了晃那只手，然后当着她的面，将手指放入自己口中，缓慢地吮吸上面的爱液。
刘艺菲看得面红耳赤，但又觉得这个动作极其色情，小腹深处的空虚感越发强烈。她能尝到自己的味道，在他的口腔里和他接吻时就尝到了，是一种微咸带腥的、属于女人的体液味道。
“好吃吗？”她鬼使神差地问。
李修吾挑了挑眉，眼中闪过一丝惊讶，随即露出了然的笑意。他凑近她，嘴唇离她的唇只有几厘米的距离。“你想尝吗？”
刘艺菲愣了一下，随即明白了他的意思。如果是平时，她肯定会害羞得拒绝，但此刻被情欲冲昏了头脑，她竟然点了点头。
李修吾眼里闪过一丝赞赏，他的嘴唇贴上了她的，舌头撬开她的牙齿，将口腔里混合着两人唾液和爱液的味道渡了过去。刘艺菲闭上眼睛主动迎接，她尝到了自己体液的咸腥味道，还混合着他口中的男性气息。这个吻带着一种奇异的亲密感，让她浑身发麻。
两人唇舌交缠了很久，一直到刘艺菲觉得自己快要喘不过气来才分开。李修吾的手重新探入她的内裤，这一次目标不再是阴蒂，而是直接插向了已经湿透的阴道口。
他的中指轻轻顶开紧窄的穴口，没有遇到任何阻力就滑了进去。刘艺菲的身体猛地一僵，她感觉到一根粗壮的手指插入了自己身体最深处，那处温暖紧致的肉穴立刻本能地收缩，将他的手指紧紧包裹。
“好紧。”李修吾低声评价了一句，手指开始在她体内缓慢抽插。“刚才被玩得这么湿，里面还是这么紧。”
“嗯啊……”刘艺菲被他手指的动作弄得浑身发软，那根手指在她体内探索着，指腹不时刮过某处特别敏感的肉壁，每次都让她腰肢发颤。她能听到自己小穴里发出的“咕叽咕叽”水声，那是爱液充足时才会有的淫靡声响。
他的手指在里面搅动了一会儿，食指也跟着挤了进去。两根手指一起插入的感觉让刘艺菲发出短促的尖叫，那种被撑开的感觉太过强烈，她能清晰地感觉到自己的阴道壁是如何紧紧包裹着入侵的手指，每一次抽插都会被带出大量黏腻的体液。
李修吾的手指在她的阴道里探索着，寻找那个传说中的点。终于，在手指深入到一个特定位置时，他感觉到了她阴道壁某处的肌肉猛地收缩，刘艺菲也同时发出一声颤抖的呜咽，整个人像触电一样剧烈地痉挛。
找到了。
他将手指对准那个位置，用指腹开始有节奏地按压、搓揉。
“啊啊啊——！”刘艺菲几乎是在一瞬间就被送上了顶峰。那种刺激太过直接太过强烈，她的阴道不受控制地猛烈收缩，子宫口一阵阵地痉挛，大量的爱液从身体深处涌出来，几乎把李修吾的整只手都打湿了。她的身体剧烈颤抖，眼神失焦，口中发出断续的、带着哭腔的呻吟，整个人像是被一阵又一阵的浪潮拍打着，持续不断的高潮让她完全失去了对身体的掌控力。
李修吾感受着她阴道内剧烈的痉挛收缩，手指一直停在那处敏感点上，持续按压直到她的高潮逐渐平息。当他最终将手指抽出来时，刘艺菲已经像一滩软泥一样趴在他身上，全身都是高潮后的潮红，胸口剧烈起伏，眼神涣散，嘴里还在发出细微的呜咽。
她的阴道口一时还无法闭合，能看到粉嫩的穴肉微微外翻，还在一下一下地收缩着，不断有透明的爱液从里面流淌出来，顺着大腿根流下，将沙发毯都浸湿了一小片。
李修吾低头看着怀里已经完全失神的小女人，嘴角勾起一抹笑。他的手从她湿透的内裤里抽出来，举到两人视线中间。手指关节处沾满了黏稠的、半透明的液体，指间甚至还能拉出细长的银丝。
“你看，你流了多少。”他的声音带着某种成就感。
刘艺菲无力地瞥了一眼，羞得重新把头埋进他怀里，声音闷闷地传来：“都是你弄的……”
“舒服吗？”
她点了点头，隔了几秒，又小声补充：“很舒服……但是……”
“但是什么？”
“但是……你还没……”她的声音越来越小，几乎是含在喉咙里。
李修吾明白她在说什么，她想要他进来，想要真正的结合。他的阴茎此刻硬得发痛，在西装裤里顶着一个小小的帐篷，顶端甚至已经渗出了一些前列腺液，在裤裆处形成了湿润的痕迹。
但他不打算现在就要了她。
“今天就这样。”他说，声音里带着不容反驳的克制。“时间太晚了，明天还有厂里的活动。”
刘艺菲失望地呜咽了一声，但她知道他说得有道理。如果现在真做了，她明天很可能起不来床。她不甘心地在他怀里扭了扭身体，臀部和腿根有意无意地蹭过他勃起的地方。
李修吾发出一声压抑的闷哼，将她搂得更紧。“别闹。”
她听话地不再乱动，只是安静地趴在他怀里，感受着高潮后的余韵，还有他强健有力的心跳。两人就这样在沙发上相拥着坐了许久，一直到刘艺菲的体温逐渐恢复正常，李修吾才轻轻拍了拍她的后背。
“去洗澡吧。”
刘艺菲从他腿上下来，双腿有些发软，差点没站稳。她红着脸整理着凌乱的衣服，圆领线衣拉下来，但胸衣已经没法穿了，只好把它塞在一边。牛仔裤也被她重新拉上，拉链拉好，只是裤裆和内裤都一片湿凉，让她走起路来很不舒服。
时间仿佛变得很漫长，两个人红唇分开，刘艺菲骑坐在李修吾的腿上，搂着他的脖子，四目相对。
突然，她感觉到李修吾身体的变化，触电一般，跳起来跑向房间。
“我去洗澡。”
李修吾坐在那里，让自己冷静，时间不到吃不得。
他回自己的房间去洗澡。
手机突然接到一个短信。
“房间好大，床也好大。”
李修吾的心顿时涌动，收到挑逗的邀请，他不能不应战。
胡乱擦干身上的水渍，过去推门。
没有推开，锁着呢？
“刘艺菲你有本事撩拨男人，你有本事开门啊。”


第158章 一天十八次（加料）

刘艺菲蒙着头，装作没有听到，刚刚发完短信她就后悔了。
听着敲门声，她像鹌鹑一样缩着。
“明天我还要给大家发工资。”她给李修吾发短信。
叮咚一声，她听到手机的短信声。
“好好好，刘艺菲，我都记住了，以后我要你全都给我补回来，一天十八次，一次都不能少。”
“呸呸呸。”刘艺菲脸通红，看着短信都觉得浑身发软，不敢再回短信。
敲门的声音没有了，刘艺菲从被子里露出头，不由地胡思乱想。
她好像看见过李修吾的胸膛，很宽阔，还有六块腹肌。
夏天李修吾午睡的时候，她偷偷摸过。
她脑海里想着李修吾，春思萌动中，不知道什么时候才睡去。
第二天，刘艺菲打个哈欠出来，看到洗漱结束的李修吾，脸上一红。
李修吾给她一个白眼，不想搭理她。
她讪笑着又回去洗漱，等她换好衣服出来，韩美美推着餐车送过来。
“美美姐一起吃吧。”刘艺菲邀请韩美美。
“不用，李磊已经把我的那份带回去了。”韩美美帮着摆好早餐，离开了房间。
“这是天津的狗不理吧，你尝尝，不能不吃哦。”刘艺菲给李修吾递过来一个。
“你起开，别挡着我吃饭。”
“别生气了嘛。”刘艺菲也觉得自己昨晚过分。
“十八次就十八次。”她红着脸说道。
“你想得美。”李修吾瞪着她。
上午十点，刘艺菲感觉手腕发酸。
“李修吾你好了没有。”
“继续捶，你说了今天给我当个使唤丫鬟。”
“捶捶捶，捶死你算了。”她狠狠地捶了李修吾的大腿，不干了。
李修吾没有搭理她，看着手里的资料。
……
下午，两个人来到芯片厂，徐静早已经准备好。
刘艺菲看向李修吾。
“去吧，如果不想亲自发，就在一边看着。”李修吾对她说道。
她的生活，和真正的底层圈子，没有任何的接触。这没什么好与不好的，她不参与管理，生活成什么样，都和底层没有关系。
但李修吾还是想让她看看，芯片厂这些真正的员工，一个月的工资是多少。
“嗯，我知道了。”刘艺菲不太清楚李修吾的想法，但她相信，李修吾绝对不会害她。
刘艺菲跟着徐静离开了，李修吾则和杜彦博等人参观工厂的车间。
杜彦博一路介绍，李修吾对工厂的生产线，有了进一步的了解。
工厂的生产规模扩大，员工也招收了很多，但大多数都是基层搬运工和操作员。
发工资的窗口有好几个，刘艺菲只能参与其中一个。
“张强，八百元。”她喊道，熟练地从财务手里接过钱递过去。
她看到的是一张很年轻的脸，看着不到二十岁，但工资只有八百元。
“谢谢，我就是张强。”张强看到刘艺菲的脸，感觉非常很惊艳，有种惊为天人的感觉，但八百块奖金更香，他小心地陪着笑，接过钱。
“下一个，王超八百元。”同样很年轻的脸，干着芯片厂搬运的体力活，工资只有八百。
她看到一张张面孔，有年轻的，也有年龄大的，有男人，也有年龄和她差不多的女孩子，很多长得都不错。
这次她的手是真的酸了，但她坚持下来。快到傍晚，她将这个窗口的工资发完，才回到李修吾的办公室。
“原来他们的工资这么低啊。”刘艺菲很沉默，剧组里面，她接触的那些人，工资都没有这么低，又或者，不是只有工资这一种收入。
今天这一次，让她知道了，那么多人辛苦工作一个月，才这么少的工资。
“你别共情，和你都没关系，我只是让你看看普通人生活的这一面。”李修吾看她的脸色沉默，劝她放宽心。
“嗯。”刘艺菲轻轻地嗯了一声，她那双带着复杂情绪的眼睛深深地看了李修吾一眼，然后挪动脚步向他走了过去。她的动作有些缓慢，像是在犹豫，又像是在酝酿什么。当她走到李修吾面前时，并没有立刻抱住他的手臂，而是先伸出手，掌心轻轻贴在他的胸膛上。隔着衬衫的布料，她能感受到那结实的胸肌线条，还有他沉稳的心跳——一下，又一下，稳健而有力。她的指尖不自觉地微微弯曲，在衬衫上留下了细微的褶皱。
李修吾抬眼看着她，没有动，也没有说话，只是安静地等待着。办公室里很安静，只有窗外的天色在缓缓变暗，夕阳的余晖透过百叶窗的缝隙，在两人之间投下了一道道温暖又暧昧的光影。刘艺菲的脸颊在暮光里泛着淡淡的红晕，她深吸了一口气，像是下定了决心，然后整个人贴了上来。她不只是简单地抱着李修吾的手臂，而是抬起双手环住了他的腰，将自己的侧脸深深埋进他的颈窝。这个拥抱带着依赖，也带着感激，还有一种说不清道不明的亲密。
她的身体很软，隔着薄薄的夏装，李修吾能清晰地感觉到她胸前的柔软挤压在自己的胸口。那一对饱满的乳房虽然没有完全发育成熟，但已经颇具规模，此刻正温顺地贴合着他坚硬的胸膛，随着她有些急促的呼吸轻轻起伏。她的体温透过衣物传递过来，带着少女特有的温热和一丝若有若无的体香——不是香水的味道，更像是沐浴露残留的淡淡花香，混合着她自身肌肤的气息，钻进李修吾的鼻腔。
李修吾没有推开她，但也没有回抱她，只是任由她这样抱着。他的手臂垂在身侧，过了几秒钟，才缓缓抬起右手，轻轻落在她的后背上。他的手掌宽大，掌心温热，隔着棉质的T恤布料，能清晰感受到少女背部纤细的骨骼和柔滑的肌肤线条。他的手指无意识地在她脊椎的凹陷处轻轻摩挲，那个动作很轻，却带着某种安抚的意味，也带着一丝不易察觉的掌控感。
刘艺菲感受到他手掌的温度和力道，整个人不自觉地颤了颤。环在他腰间的手臂收得更紧了一些，她的脸在他颈窝里蹭了蹭，温热的呼吸喷在他的皮肤上，激起细小的战栗。她能感觉到李修吾身上传来的体温，比她更高一些，带着成年男性的燥热。她甚至能感觉到他腹部紧实的肌肉线条，以及……以及大腿根部某处隐约的、逐渐坚硬起来的隆起。那个认知让她浑身一僵，脸颊瞬间烧得更厉害，连耳根都红透了。
“谢谢你。”她终于开口，声音闷闷地从他的颈窝传来，带着几分压抑的哽咽，也带着几分难以言说的、超越了感谢的复杂情绪。
她其实想说更多。想谢谢他不只是让她见识了世界的另一面，更谢谢他……一直陪在她身边。哪怕是吵架，哪怕是互相嘲讽，哪怕是昨晚那样被他堵在门口威胁，但每次她遇到困惑、委屈或者需要支撑的时候，第一个想到的总是他。这种依赖感是什么时候开始滋生的？她自己都说不清。只是此刻，抱着他坚实的身躯，嗅着他身上干净清冽、混合着一点点烟草的味道，她感觉心里某个空洞的地方被填满了。
李修吾没有说话，只是放在她后背的手掌稍稍加重了些力度。他的手指顺着她脊椎的曲线向下滑动，指尖若有若无地划过她腰间敏感的皮肤——那里是T恤下摆和短裤边缘相接的地方，露出一小截纤细的腰肢。他的指尖只是轻轻擦过，就感觉到怀里的少女身体剧烈地颤抖了一下，发出一声细微的、几乎不可闻的嘤咛。
那声音像小猫的爪子，在李修吾心里轻轻挠了一下。他的眼神暗了几分，低头看着埋在自己颈窝里的那颗毛茸茸的脑袋。她的发丝很柔软，带着洗发水的清香，蹭得他脖颈有些发痒。他的另一只手也不再安分，从身侧抬起，慢慢覆上了她环在自己腰间的手。他的手将她的手完全包裹住，然后一根一根地分开她的手指，用自己的手指强硬地插进去，十指紧紧交扣。这是一个比拥抱更亲密、更具占有意味的动作。
刘艺菲感觉到自己的手被他握住，两人十指相扣，他的指腹带着微微的薄茧，紧紧挤压着她的指缝和指尖皮肤，带来一种难以言喻的、令人心悸的触感。他的力气很大，握得她有些发疼，但那种疼痛里又掺杂着奇异的妥帖和安全感。她的心跳得更快了，咚咚咚地撞击着胸腔，连她自己都觉得李修吾肯定能听到。
“就只是谢谢？”李修吾终于开口，声音压得很低，带着一丝沙哑，在她耳边响起。他的唇几乎贴着她的耳廓，温热的气息直接灌进她的耳道，痒得她缩了缩脖子，却又被他圈在怀里无处可躲。
“那……那你还想怎样？”刘艺菲的声音更小了，带着她自己都没察觉到的撒娇和心虚。她想起昨晚短信里的“十八次”，脸烫得快要烧起来。
李修吾低低地笑了一声，那笑声震动胸腔，也震得紧贴着他的刘艺菲浑身发麻。他的嘴唇若有若无地擦过她的耳垂——那小巧的、莹润的耳垂瞬间变得通红。“昨晚是谁发完短信就不认账，把我关在门外的？”他一边说，一边用交扣的那只手，拇指的指腹沿着她手腕内侧极其细嫩敏感的皮肤，缓缓地、充满暗示地画着圈。“还装鸵鸟？”
手腕内侧的皮肤是刘艺菲最敏感的地方之一，被他这样摩挲，一股细微的电流顺着胳膊瞬间窜遍全身，让她双腿都有些发软。她忍不住扭动了一下身体，却让两人的下身贴得更紧。她能更清晰地感觉到他裤裆里那团越来越硬的凸起，正顶在她的小腹下方，隔着两层薄薄的布料，散发出惊人的热度和存在感。
“我……我那是太晚了……”她找着蹩脚的理由，声音都在发颤。
“是么？”李修吾不置可否，他的唇离开了她的耳朵，却沿着她的颈侧线条一路向下，鼻尖轻轻蹭着她细腻的脖颈皮肤，像是在嗅闻什么。他的呼吸越来越热，喷洒在她颈窝和锁骨的交界处，激起一片细密的鸡皮疙瘩。刘艺菲紧张地屏住了呼吸，感觉自己整个人都要融化在他怀里了。
他的另一只手也从她后背滑落，竟然大胆地、不容拒绝地覆上了她浑圆的臀部。隔着薄薄的牛仔短裤，他的手掌用力地、充满占有的揉捏了一下那柔软而富有弹性的臀肉。
“啊！”刘艺菲短促地惊呼一声，身体猛地绷紧，下意识地想要挣脱，但他箍在她腰间和臀部的双手却像铁钳一样牢固。“你……你干什么！放开……”
“嘘——”李修吾将嘴唇贴在她颈侧的脉搏上，感受着她急速跳动的血管，声音低沉而危险，“别吵，外面可能还有人。”
这句话让刘艺菲瞬间僵住，反抗的力气也泄了大半。是啊，这是办公室，虽然门关着，但谁知道会不会有人路过，或者突然敲门进来？这个认知让她既紧张又感到一种诡异的刺激，身体深处竟然涌起一股陌生的、让她感到羞耻的热流。
见她安静下来，李修吾的动作更加放肆。覆在她臀上的手不再满足于隔裤揉捏，而是沿着她短裤的裤腰边缘，手指灵活地探了进去。指尖触碰到她腰后细腻的肌肤，然后顺着脊柱的尾端，滑向那道隐秘的股沟。刘艺菲今天穿的是低腰的棉质内裤，他的手指轻易地就触碰到了内裤的边缘，甚至指尖已经探入了臀缝的顶端。
那冰凉的指尖触碰到如此私密敏感的部位，刘艺菲如遭电击，浑身剧烈地哆嗦起来。“别……别碰那里……”她带着哭腔小声哀求，身体却在他怀里软成了一滩水，连站立都有些困难，全靠他有力的臂膀支撑着。
“哪里？”李修吾明知故问，指尖恶劣地在那个入口浅浅地徘徊，隔着薄薄的内裤布料，按压着那隐秘的、紧小的缝隙前端。他其实并没有真正深入，但这种隔着一层布料的、若即若离的触碰，比直接的抚摸更让人心痒难耐。
刘艺菲羞愤得说不出话，只能把脸更深地埋进他怀里，呼吸急促而滚烫。她能感觉到自己腿心处的布料已经隐隐有了湿意，那是她身体最诚实的反应，根本不受控制。这种羞耻又陌生的感觉让她几乎要哭出来。
李修吾显然也察觉到了她的变化。他用鼻尖蹭了蹭她的锁骨，声音更哑了：“湿了？”
这两个字像火星掉进了油锅，让刘艺菲瞬间炸了。“你胡说！我没……”她虚弱地否认，但身体的颤抖和逐渐弥漫开的、她自己都能闻到的、淡淡的甜腥气息，出卖了她。
李修吾不再逗弄她的臀缝，那只手从她裤腰里抽了出来。就当刘艺菲以为他要放过自己而微微松了口气时，那只手却绕到前面，毫不犹豫地、准确地覆上了她腿间最柔软脆弱的隆起。
“唔！”刘艺菲猛地瞪大了眼睛，一声压抑的呜咽从喉咙里溢出。
他的手很大，几乎完全覆盖住了她整个耻丘。隔着牛仔短裤和内裤两层布料，他先是整个手掌用力地按揉了一下那柔软饱满的阴阜，感受着掌心下那微微凸起的、已经有些湿润的轮廓。然后，他的手指精准地找到了少女最为敏感娇嫩的花核所在——那颗隐藏在布料下的小小肉粒，因为情动已经悄然挺立了起来。
李修吾用食指和中指的指腹，隔着内裤的棉布，开始有节奏地、带着研磨力度的按压和揉捻那颗小小的阴蒂。
“啊……哈啊……”
无法抑制的、细碎的呻吟从刘艺菲的齿缝里泄露出来。太刺激了……这种隔着布料的摩擦，带着粗糙的质感，每一次按压都精准地碾过她最敏感的顶点，带来一阵阵让她眼前发白、头脑空茫的尖锐快感。她的身体本能地想要蜷缩起来，却被他牢牢固定在怀里，被迫承受着这近乎“公开场合”下的隐秘侵犯。
“声音小点。”李修吾在她耳边警告，同时加快了手指的动作。他的拇指也加入了进去，隔着布料按压在阴道口附近，模拟着某种抽插的动作，施加压力。而食指和中指则专注于虐待那颗挺翘的小肉豆。
强烈的羞耻感和同样强烈的快感在刘艺菲体内疯狂交战。她的脸颊滚烫，眼泪不受控制地从眼角滑落，渗进李修吾的衬衫里。她死死咬住下唇，不敢再发出声音，身体却像风中落叶般剧烈颤抖。她能清晰地感觉到自己的小穴开始不受控制地收缩，溢出更多滑腻的爱液，内裤已经完全湿透，甚至可能连外裤都浸染了深色的湿痕。
更让她惊恐的是，她的身体似乎在主动迎合他的手指。她的腰肢开始无意识地微微摆动，让花核更紧密地贴合他手指的研磨；她的臀部向后翘起，让他的手掌能更深入地覆盖她整个私处；她的双腿夹紧又松开，徒劳地想要缓解那汹涌而来的、陌生的空虚和渴望。
李修吾感受到她身体的诚实反应，眼神越来越暗沉，下身的坚硬已经胀得发疼，狠狠顶着她的小腹。他看着怀里少女迷离的、浸满泪水和情欲的眼睛，看着她被自己咬得嫣红的下唇，看着她脖颈和胸前泛起的诱人粉红色。一股强烈的、想要彻底占有她的冲动冲撞着他的理智。
就在这时——
“咚咚咚。”
办公室的门，突然被敲响了！
这突如其来的声音像一盆冰水，瞬间浇醒了几乎沉沦在情欲中的刘艺菲。她猛地瞪大了眼睛，惊恐地看向门口，身体僵硬得像一块石头。
李修吾也顿了一下，但他远比刘艺菲冷静。他几乎是立刻就反应了过来，那只覆在她私处的手迅速抽回，同时另一只环抱着她的手臂也松开，将她轻轻从怀里推离了一小段距离。但他并没有完全放开她，而是单手扶着她的胳膊，帮她稳住有些虚软的身体。他的动作干净利落，除了呼吸还有些微的急促和下身的隆起尚未完全平复，脸上已经迅速恢复了惯常的冷静神色。
刘艺菲吓得魂飞魄散，手忙脚乱地用手背抹掉脸上的泪水，又赶紧整理自己凌乱的T恤下摆和几乎湿透的短裤。她的双腿还在发软，心脏狂跳得要从嗓子眼里蹦出来。她抬头，用惊慌失措、带着水汽的眼睛看着李修吾。
李修吾给了她一个安抚的眼神，然后转向门口，用平稳的声音说道：“进来。”
门被推开，林前的身影出现在门口，身后跟着杜彦博。
刘艺菲看到两个人，脑子里一片空白，巨大的羞耻感几乎要将她淹没。她下意识地后退了一步，拉开了和李修吾的距离，然后几乎是本能地，以女主人的姿态，强装镇定地转身去帮两人端来茶水，试图用忙碌的动作来掩盖自己的慌乱和不自然。她转身时，腿心湿滑黏腻的感觉让她几乎走不稳路，脸颊更是烧得厉害。
“谢谢。”两个人连忙双手接过来，似乎并没有察觉到什么异样，或者即便察觉了也明智地选择了无视和恭敬。
“你们聊。”刘艺菲感觉到李修吾的目光落在自己身上，那目光里似乎还残留着刚才的火热和占有欲，让她不敢直视。她匆匆说了一句，便像逃离一样，转身进入了办公室的休息间，紧紧关上了门，将自己与外面那令人窒息又心跳加速的氛围隔绝开来。
门关上的那一刻，她背靠着冰冷的门板，大口大口地喘着气，双腿再也支撑不住，软软地滑坐到地上。手不自觉地抚上自己的胸口，那里心跳如擂鼓。而下身……那湿透的内裤紧紧贴着皮肤，花穴深处传来一阵阵陌生的、空虚的悸动，还在微微抽搐着，仿佛在提醒着她刚才发生了什么。
休息间外，办公室里的谈话声隐隐传来，是李修吾清晰而冷静的声音，正在和杜彦博谈着工作任命。仿佛刚才那场旖旎而惊心动魄的亲密，从未发生过。
刘艺菲将滚烫的脸颊埋进膝盖里，心乱如麻。
她应该谢谢妈妈把自己照顾得这么好，也要谢谢李修吾让她见识到人生的另一面。更要谢谢他……让她在短短几分钟内，经历了如此惊心动魄、刻骨铭心的感官洗礼——那是属于成年男女的、危险而迷人的领域，与底层的生活阅历无关，却同样让她感到震撼和某种难以言喻的……渴望。
她是学表演的，老师总说她阅历不够，她感觉自己学得已经很好了。
今天发了一下午的工资，让她知道，她确实缺少底层的生活阅历。
她应该谢谢妈妈把自己照顾得这么好，也要谢谢李修吾让她见识到人生的另一面。
“咚咚咚。”办公室的门被敲响，刘艺菲听到声音马上松开李修吾的手臂。
“进来。”林前推开门，身后跟着杜彦博。
刘艺菲看到两个人，以女主人的姿态，帮两人端来茶水。
“谢谢。”两个人连忙双手接过来。
“你们聊。”刘艺菲转身进入了办公室的休息间，不打扰他们谈工作。
林前和杜彦博看到刘艺菲主动离开，对她更敬重了。
两个人收拾心情，杜彦博看向李修吾：“老板，你找我有什么要安排的？”
李修吾坐在他的对面。
“仇总兼任工厂的总经理，但工厂的工作，他兼顾不到。”他开口说起工厂的工作。
原本他和福克西斯签了总经理的任职合同，等光刻机的事情结束，福克西斯就回来任职。
但福克西斯决定继续留在摩托罗拉，工厂也不能一直没有人实际管理。
杜彦博也听出来这句话的含义，神情激动了起来。
“上午我和大家都聊了聊，大家都推荐你担任芯片厂的总经理，不知道你敢不敢担这个担子。”李修吾笑着问他。
杜彦博马上站起来：“老板你放心，我一定会管理好工厂，提高生产力，早日实现盈利。”
“坐下，坐下。”李修吾压压手，脸上带着淡淡微笑。
“你的能力大家有目共睹，我相信大家的眼光。”
“不过工厂方面，利润固然重要，工厂的稳定更重要，我希望你能稳住工厂的发展，培养更多的优秀技术工人。”
“明年，工厂也许会再上一条生产线，到时候，又要给你加担子。”
“没有问题，老板，我一定完成任务。”杜彦博整个人都激动了。
“以后工厂有事情，你可以直接跟我联系，或者联系林前助理。”
“是。”能和老板直接沟通的机会，代表他真正走进了李修吾的视线中。
“嗯，你有个心理准备就行，明天上午开个会，我亲自宣布一下你的任命。”
“好的老板。”杜彦博带着激动的心情，半年的辛苦没有白费。
从工厂换了老板，仇万军做代理总经理，他就发现，仇万军对芯片厂完全不懂。
他看出来，仇万军这个代理总经理不会长久，老板又完全没有从外面挖人的打算，他感觉自己的机会来了。
他本来和大家的关系就不错，主动处理一些杂乱的工作，协调各部门工作，承担下不少不明确的责任。
他见不到老板，也没有机会联系老板，不知道自己的这些工作有没有用，老板能不能看到。
但他就是这么做了。


第159章 涨工资不是个小问题（加料）

林前去把杜彦博送走，回来后跟李修吾汇报今晚的行程。
“你等一下。”李修吾站起来，去休息室叫刘艺菲。
他推开门，看到刘艺菲正在打电话。她疑惑的眼神看向李修吾。
“今晚有个酒宴，你过来听一下，晚上你也去。”
她向李修吾点头，同时对电话里说道：“妈妈，李修吾找我有事情，我先挂了，睡觉前再给你打电话。”
刘艺菲收起电话，跟着李修吾走出来坐好。
林前这才说道：“今晚要见的是津门的张书记，这是我们之前就约好的。”
李修吾点头，这个事情他知道。刘艺菲大眼睛眨巴着，要见一地的大领导，还要她跟着，她的眼睛忍不住看向李修吾。
林前则继续说道：“今晚张书记可能要谈员工工资的问题，周边两百多家产业工厂，都是给我们芯片厂配套的材料工厂，我们厂算是这一个工业区产业的代表。”
李修吾皱眉，给员工涨工资，他不会吝啬，但工厂和研究室、游戏公司那些不同。
研究室是对员工创造力的“剥削”，研究员、开发员这种，你换个人可能就没办法研发出技术，开发出游戏。
因此工资不固定，不用管其他公司的意见，几千几万到几十万都可以。
工厂不同，工厂是老板对劳动工人劳动力的“剥削”。
这一类工作，都是重复性工作，换个人也不会耽误工作，你不干有的是人干。
这样的工作，工厂的老板，自然希望员工要的少，干得多。但地方政府希望工厂能多发工资，拉动地方消费。
双方之间就存在矛盾，相关部门就会和工厂商量，拟定一个最低工资标准。
李修吾愿意推动最低工资标准提高，但芯片厂不能单独出头。
一旦带头涨工资，会引起连锁反应，很容易会被周围厂老板共同敌视。
张书记找他谈的原因，是因为芯片厂周边两百多家工厂，全都靠芯片厂活着。
但也有一个问题，如果两百多家工厂联合起来不供货，芯片厂也会陷入没有原材料的困境，从而影响订单。
这会导致两败俱伤，但就是会有人目光短浅到，宁愿大家一起死，也不愿意拿出一分利益，换取长久的利益。
刘艺菲看着李修吾沉默，理解不了，员工涨一些工资而已，她也感觉工资太低了。
但她没有开口，安静地听着。
“工资可以涨，但我们不能做出头鸟。”李修吾考虑之后开口。
他看向林前：“今晚我会推脱掉，这件事你明天和杜彦博说一下，让他组织一下周边工厂老板代表，和上级部门一起谈，涨多少由工厂代表一致决定。”
“你跟杜彦博说一下，可以和上级配合涨工资，但不能惹众怒，这算是他上任后的第一个考验。”
“好。”林前点头。
林前又分析了一下津门的问题，以及晚上可能要聊到的事情。
刘艺菲默默听着，感觉里面的事情好复杂，她眼神不由得看向李修吾。
他每天都要考虑这些事情的吗？
事情商量好，林前离开了办公室。
“涨工资很难吗？”刘艺菲不解地问李修吾，她听出了李修吾不反对涨工资，这还有什么难的地方。
“我们涨工资不难，难的是涨工资对我们公司的影响。”李修吾和刘艺菲解释其中所涉及到的问题。
这种关乎到民生的问题，相关部门每年都会和工厂谈，这里面都是利益的博弈。
“如果芯片厂像游梦时空那样，没有上下游，员工的产出不可量化，员工的工资就随便涨。”
刘艺菲似懂非懂地点点头。　　晚上六点，李修吾和刘艺菲回到酒店房间。房门在身后合拢，将外面的世界隔绝，室内只剩下两人逐渐拉近的呼吸声。酒店厚重的窗帘拉着一半，夕阳的余晖透过缝隙，在柔软的地毯上投出斜长的光影。空气中飘着酒店特有的香氛，混合着从刘艺菲身上散发出来的少女体香，甜而不腻，像某种熟透的浆果即将迸裂前的芬芳。
回到私密空间，刘艺菲明显放松了一些，她一边走向自己的行李箱，一边解开白天工作时穿着的衬衫最上面的两颗纽扣。白皙的脖颈露出来，在昏黄的光线下泛着瓷器般的光泽。她侧坐在床边，将行李箱拖到面前打开，里面整齐叠放的衣物映入眼帘。
“我需要晚礼服吗，我好像没有带？”她抬起头看向李修吾，大眼睛在光影中显得格外清亮。她的声音里带着一种正式场合前的紧张，手指无意识地绞着衬衫的下摆。“见的可是地区一把手，是不是应该特别正式？”
李修吾站在距离床边三步远的地方，已经脱掉了西装外套，只穿着白色的衬衫和黑色西裤。他慢条斯理地解开腕表，随手放在床头柜上，发出轻微的磕碰声。他的目光落在刘艺菲的脸上，看着她紧张又认真的表情，嘴角勾起一丝温和的笑意。
“不用。”他声音低沉，带着安抚的意味，“又不是出席什么活动，只是私下里的聚会。张书记那边也是简单会面，不用太拘谨。”
他一边说着，一边缓步走过来，在刘艺菲身边坐下。床垫因为他的体重凹陷下去，两人的身体隔着薄薄的衬衫布料，几乎要碰到一起。刘艺菲能感觉到他坐下来的瞬间，床垫的震动传到自己身上，她的身体无意识地朝他那边倾斜了一点。
李修吾侧身看向打开的行李箱，目光在那些折叠整齐的衣物上扫过。刘艺菲的行李箱整理得很有条理，外衣、内衣、配饰分门别类，透着她一贯的做事风格。但他的视线很快就掠过了那些正经的衣物，朝着行李箱更深处探去。
“你快帮我挑挑，”刘艺菲完全没有察觉到李修吾目光的移动，她皱着眉头在行李箱里翻找，“我感觉没什么合适的。现在去买还来得及吗？酒店附近应该有商场吧？”
她说话的时候，身体微微前倾，胸前的衬衫因为重力而微微敞开，从李修吾的角度，能看到她锁骨下方那一小片雪白的肌肤，以及隐约可见的乳沟边缘。衬衫的面料很薄，在室内光线照射下，甚至能隐约看到里面小衣的轮廓——那是件浅色的贴身衣物，边缘有细密的蕾丝。
李修吾没有马上回答，他的视线从她的胸口移开，重新落回行李箱。他伸出手，手指看似随意地在衣物间拨弄着。他的动作很慢，仿佛真的在认真挑选。刘艺菲也凑过来，两人的头几乎挨在一起，她身上淡淡的香味更加清晰地飘入李修吾的鼻腔。那是沐浴露的清香混合着她自身的体味，干净又诱人。
“昨晚那身就很不错。”李修吾终于开口，声音里带着一丝难以察觉的暗哑。
刘艺菲愣了一下，随即反应过来李修吾指的是什么。她昨天穿的是那件黑色的丝质连衣裙，领口开得不算低，但收腰的设计勾勒出她曼妙的曲线，裙摆刚到膝盖上方，露出一截纤细的小腿。那身衣服确实漂亮，但……
“那能一样吗。”她白了李修吾一眼，脸颊微微泛红。昨晚那身衣服虽然正式，但毕竟只是见工厂管理层。今天要见的可是张书记，一方封疆大吏，她总觉得应该更庄重一些。
她这一眼瞪得没什么威慑力，反而因为那抹羞涩，显得格外动人。李修吾看着她泛红的脸颊和微微嘟起的嘴唇，眼底的笑意更深了。他没有再说什么，而是继续在行李箱里翻找着。
刘艺菲的行李箱上层是外衣，下层则叠放着一些贴身衣物。李修吾的手指看似随意地拨开几件叠好的T恤，下面露出一角粉色的布料。他动作一顿，随即用两根手指捏住那一角，轻轻一提。
一件轻薄的粉色内衣被提了起来，上面印着可爱的卡通老鼠图案，布料轻薄得几乎能透光。那是件非常少女的款式，蕾丝的边缘，蝴蝶结的装饰，设计精致又充满童趣。在昏黄的光线下，这抹粉色显得格外突兀，与周围的环境、两人之间微妙的气氛形成了强烈的反差。
李修吾的手指捏着那件内衣的细带，就这样将它提在空中，粉色的布料在空气中轻轻晃动。他没有说话，只是静静地看着。
刘艺菲的目光随着李修吾的动作移动，当那件粉色内衣出现在视线里时，她整个人像是被电流击中，大脑空白了一秒。随即，一股强烈的羞耻感从脚底直冲头顶，她的脸瞬间涨得通红，连耳根都染上了血色。
“啊——”她发出一声短促的惊呼，几乎是条件反射地扑过去，一把将李修吾手中的内衣夺了过来，死死攥在手里，然后迅速藏在身后。她的心脏狂跳，仿佛要从胸腔里蹦出来，呼吸也变得急促。
“你……你……”她瞪着李修吾，眼睛里又是羞又是气，还带着一丝慌乱。“你怎么乱翻我的东西！”
李修吾看着她的反应，脸上却露出一种“这有什么大不了”的镇定表情。他甚至还无辜地挑了挑眉，手依然停在半空中，保持着一个虚握的姿势。
“这不巧了吗，”他的声音很平静，仿佛真的只是个意外，“就在最上面，耽误我挑衣服。”
他说得理所当然，好像刚才真的只是在认真帮她挑衣服，不小心碰到的。但刘艺菲分明看到，他那双深邃的眼睛里，闪过一丝极快的促狭光芒。他是故意的。他绝对是故意的！
刘艺菲气得想咬人，但手里攥着的粉色布料却像是烫手山芋，让她不知所措。她想把它重新塞回箱子里，但当着李修吾的面，这样做又显得太刻意；想塞进口袋，可她的牛仔裤口袋根本塞不下。一时间，她僵在那里，脸越来越红，连手指都因为用力而微微发白。
李修吾像是没看到她的窘迫，收回停在半空的手，若无其事地继续在行李箱里翻找。这次他的动作收敛了一些，没有再往深处探，而是认真地在那些外衣间挑选起来。他的侧脸在昏黄光线下显得轮廓分明，鼻梁高挺，下颌线清晰。有那么一瞬间，刘艺菲甚至觉得他刚才可能真的只是不小心。
但她随即否定了这个想法。李修吾怎么可能不小心？他做什么事情都是有目的的。他刚才拿出那件内衣，就是在故意逗她，看她害羞的样子。这个念头让她更加羞恼，但内心深处，却又泛起一丝异样的涟漪。他愿意逗她，说明他……
刘艺菲不敢往下想，她别过脸，不再看李修吾。手里攥着那件薄薄的布料，指尖能感觉到蕾丝边缘细微的摩擦感，还有那柔软的棉质面料。她的心跳依然很快，手心甚至渗出细密的汗珠，将那粉色布料微微浸湿。
房间里安静下来，只有衣料翻动的窸窣声，以及两人细微的呼吸声。空气仿佛凝滞了，弥漫着一种说不清道不明的暧昧和紧张。窗外的夕阳又下沉了一些，室内的光线变得更加昏暗，那些投在地上的光影也拉得更长了。
李修吾的手指在衣物间滑动，他的动作很慢，仿佛真的在认真考虑每一件衣服的合适性。刘艺菲偷偷用余光看他，发现他的表情很专注，眉头微微蹙着，像是在思考什么重要的问题。如果不是刚才那件粉色内衣的事，她几乎要相信他是真的在认真替她挑衣服了。
终于，李修吾的手指停住了。他从叠放整齐的衣物中，抽出一条黑色的牛仔裤。那是条修身的款式，裤腿笔直，料子柔软又带着一点弹性。他将牛仔裤提起来，在昏黄的光线下看了看，还用手摸了摸面料。
接着，他又从旁边抽出一件白色的针织外套。那件外套设计简约，领口是微微敞开的V领，袖子是七分袖，露出纤细的手腕。面料柔软，有很好的垂坠感，穿在身上应该会显得既清爽又有气质。
李修吾将这两件衣服拿起来，转过身看向刘艺菲。这时他才像是注意到她还僵在原地，手里藏着一个东西的窘迫模样。他的目光在她身后扫了一眼，然后重新看向她的脸。
“就这身吧。”他将牛仔裤和针织外套递给她。
刘艺菲迟疑了一下，才伸出手去接。但她的手还攥着那件粉色内衣，动作有些别扭。李修吾像是终于注意到了这一点，眉头又挑了挑。
“你打算一直攥着那件衣服？”他的语气里带着一丝玩味。
刘艺菲的脸又红了，她咬了咬下唇，不知该如何是好。最终，她像是下定了决心，迅速转身，将那件粉色内衣胡乱塞到枕头下面，然后才转回来，从李修吾手里接过那两件衣服。整个过程她的动作又快又急，仿佛在做什么见不得人的事，耳根的红晕一直蔓延到脖颈。
李修吾看着她慌乱的样子，眼底的笑意几乎要溢出来。但他很克制，只是微微勾起嘴角，并没有再多说什么。
刘艺菲接过衣服，低头看了看。黑色的牛仔裤和白色的针织外套，搭配起来确实很清爽，也符合私密聚会的场合。但她还是有些犹豫。
“会不会不太正式？”她抬起头看向李修吾，眼睛里带着询问。她又仔细看了看手中的衣服，然后又看向李修吾的脸，“张书记毕竟是领导，我这样穿会不会显得不够重视？”
李修吾的目光在她脸上停留了几秒，然后缓缓下移，在她身上打量了一番。他的视线很直接，从她的脸滑到脖颈，再到被衬衫包裹的胸口，最后在她纤细的腰肢上停留了片刻。那种目光并不下流，但充满了审视和玩味，仿佛真的在评估她穿这身衣服的效果。
刘艺菲被他看得有些不自在，下意识地挺了挺胸，随即又觉得这个动作太刻意，身体微微僵硬起来。她能感觉到李修吾的目光像是有温度，所过之处都带起一阵细微的电流。
终于，李修吾收回了目光，看向她的眼睛。他的嘴角勾起一抹调笑的弧度。
“你才多大，”他的声音里带着明显的戏谑，“真把自己当成了李夫人啊？”
刘艺菲被他这句话噎得说不出话来，脸颊刚刚消退的红晕又迅速爬了上来。她瞪大眼睛看着李修吾，嘴唇微张，想反驳却不知道该说什么。“李夫人”这三个字从他嘴里说出来，带着一种奇特的魔力，让她既羞又恼，还有一丝说不清的心跳加速。
她的反应全都落在李修吾眼里。他没有放过她眼中那一闪而过的慌乱和羞涩，也没有漏看她无意识地攥紧了衣角的动作。这个女孩太容易看透了，她的心思几乎都写在了脸上。
刘艺菲张了张嘴，最终还是什么都没说。她低下头，看着手中的衣服，脑子里却在回荡着李修吾刚才那句话。“李夫人”——这个称呼让她心跳加速，却也让她感到一种说不清的情绪。他是在调笑她，可这种调笑里，是不是也带着一点认可？
她想了一会儿，终于还是被自己说服了。李修吾说得对，她确实没必要把自己打扮得太成熟，太正式。她现在的身份，也不是什么企业家的配偶，只是跟着他出来的助理、或者说……朋友？她自己也说不清。
想通了这一点，刘艺菲抬起头，眼睛恢复了清澈。她看向李修吾，脸上露出一丝释然的笑意。
“好吧，那就穿这身。”她说着，站起身准备去换衣服。但随即她意识到一个问题——这里是她和李修吾共同的套房卧室，虽然有两张床，但并没有独立的更衣空间。浴室倒是有，但她刚才出来时，浴室的门是开着的，里面也没有可以换衣服的封闭空间。
她的动作停住了，脸上又浮现出窘迫的神色。她转头看向李修吾，嘴巴动了动，却不知道该怎么说。
李修吾像是看穿了她的心思，他并没有要离开的意思，反而好整以暇地靠在床头柜上，双手抱胸看着她。他的眼神里带着毫不掩饰的促狭，仿佛在说：我倒要看看你怎么办。
刘艺菲咬了咬牙，最终像是下了很大的决心，开口说道：“你……你出去一下吧。”
“出去？”李修吾挑了挑眉，仿佛听到了什么荒唐的要求。“这是我的房间。”
“可是我要换衣服！”刘艺菲提高了声音，脸颊又红了。
“你换你的，”李修吾不为所动，“我又不看你。”
他说得理直气壮，可那眼神分明在说“我就是要看你怎么办”。刘艺菲气得跺了跺脚，但也知道说不过他。她环顾四周，最终目光落在房间靠窗的一张沙发椅上，那里刚好背对着床铺，有一点点私密性。
她抱着衣服走过去，然后回头瞪了李修吾一眼，用眼神警告他不许偷看。李修吾很配合地耸耸肩，转过身去，面对墙壁。
刘艺菲稍微松了口气，但还是有些不放心。她一边留意着李修吾的动静，一边开始解衬衫的纽扣。一颗、两颗……衬衫的前襟敞开了，露出里面那件浅色的蕾丝内衣。她迅速脱掉衬衫，扔在沙发上，然后开始解牛仔裤的扣子。
房间里很安静，只有衣料摩擦的窸窣声，和她自己有些急促的呼吸声。她能感觉到李修吾就在几步之外，虽然背对着她，但那种存在感非常强烈。一种莫名的羞耻感涌上心头，让她换衣服的动作都有些僵硬。
她迅速脱下牛仔裤，露出修长的双腿。她的腿型很漂亮，笔直纤细，皮肤白皙光滑，在昏暗的光线下泛着温润的光泽。她拿起那条黑色的新牛仔裤，准备穿上。
就在这时，李修吾突然开口：“需要帮忙吗？”
他的声音不高，但在安静的房间里显得格外清晰。刘艺菲惊得差点跳起来，她本能地用手里的衣服遮住身体，转头看向李修吾。他依然背对着她，但肩膀微微耸动，显然在笑。
“不……不用！”刘艺菲的声音有些发颤，她深吸一口气，赶紧将牛仔裤套上。但这条新裤子有点紧，她需要用点力才能提上去。
她用力拉扯着裤腰，身体微微弯曲，胸前的弧度因为这个动作而变得更加明显。那件浅色的内衣包裹着饱满的胸脯，随着她的动作微微晃动。她自己没有意识到，从李修吾的角度，虽然没有直接看到，但通过房间角落那面墙上的装饰镜反射，她换衣的全过程几乎一览无余。
李修吾侧对着墙壁，眼睛的余光恰好能捕捉到镜中的画面。镜面打磨得很光滑，反射的图像清晰无比。他看着镜中那个慌乱的身影，看着她白皙的肌肤，纤细的腰肢，修长的双腿，还有那随着动作而颤动的饱满胸脯。他的目光很平静，但眼底深处却翻涌着暗流。
刘艺菲终于将牛仔裤提了上去，扣好扣子，拉上拉链。裤子很合身，将她的腿型完美勾勒出来，黑色也让她看起来更显瘦。她松了口气，拿起那件白色的针织外套准备穿上。但就在这时，她突然意识到——她的胸前还挂着那件粉色老鼠图案的内衣！
她刚才慌乱中，根本没有换掉那件内衣！如果穿上这件白色的针织外套，那件粉色的内衣会不会透出来？刘艺菲想到这里，整个人都僵住了。她低头看了看自己的胸口，那抹粉色在昏暗光线下格外显眼，而且……这件针织外套的面料虽然不薄，但毕竟是浅色，如果光线强一点，还是有可能看到里面的颜色。
她该怎么办？现在换内衣，就当着李修吾的面？那还不如死了算了。可不换的话……万一真的透出来了，在张书记面前出了丑，那可怎么办？
刘艺菲陷入了两难的境地，她站在原地，抱着那件白色的针织外套，一时不知该如何是好。她的嘴唇抿得紧紧的，脸上写满了纠结和羞窘。
这时，李修吾突然转过身来。刘艺菲惊叫一声，立刻将外套挡在胸前，整个人都缩了起来。但李修吾的视线并没有落在她身上，而是落在了刚才她随手放在沙发上的衬衫和牛仔裤上。
“你换好没？”他问了一句，随即像是才注意到她还光着上半身，只穿着一件浅色内衣的模样。他的目光在她身上停留了几秒，但没有那种冒犯的打量，反而像是在评估什么。
“这件外套，”他指了指她怀里的白色针织外套，“搭这个内衣可能会透。你行李箱里有没有肤色或者白色的？”
他的声音很平静，仿佛只是在陈述一个客观事实。刘艺菲的脸烫得像火烧，她低下头，声音细若蚊蝇：“有……但是……”
“那就换掉。”李修吾的语气不容置疑。“别在重要场合出岔子。”
他说得冠冕堂皇，仿佛真的只是在为她的形象考虑。刘艺菲咬了咬嘴唇，最终心一横，转身快速走到行李箱旁，蹲下身翻找起来。她的后背对着李修吾，弓起的脊背线条流畅，腰肢纤细得几乎不盈一握。那件浅色内衣的后带在肩胛骨处交叠，系着一个精致的蝴蝶结，随着她的动作微微晃动。
她迅速地从行李箱深处翻出一件肤色的无缝内衣，那件内衣设计简约，没有任何图案，面料也更薄更贴身，最适合穿在浅色衣服里面。她将它攥在手里，然后动作又僵住了——她到底该怎么换？
刘艺菲蹲在那里，背对着李修吾，整个人陷入了一种极度的尴尬和羞耻中。她握着手里的新内衣，指尖冰凉，掌心却是湿热的。她能感觉到李修吾的视线落在她的背上，那目光像是带着温度，让她浑身的皮肤都微微发麻。
时间一分一秒过去，房间里安静得可怕。刘艺菲甚至能听到自己心跳的声音，怦怦怦的，像是要从胸腔里蹦出来。她的大脑一片混乱，根本不知道该怎么办。
就在这时，脚步声响起。
李修吾走了过来。
刘艺菲的身体瞬间绷紧，她本能地想站起来，却被一只大手按住了肩膀。李修吾的手掌宽大而温热，透过薄薄的肩带传达到她的皮肤上，让她浑身一颤。
“别动。”他的声音在她头顶响起，低沉而平稳，却带着一种不容置疑的力量。
刘艺菲僵硬地蹲在那里，一动不敢动。她能感觉到李修吾在她身后蹲了下来，他的胸膛几乎贴着她的后背，温热的气息拂过她裸露的肩膀，带起一阵细微的战栗。
“我帮你解。”他的声音近在耳畔，低沉得几乎是在耳语。
然后，一只温热的手环过她的肩膀，伸到了她的胸前。刘艺菲惊得几乎要跳起来，但李修吾的另一只手紧紧按着她的肩膀，让她无法动弹。她的呼吸完全乱了，胸口剧烈起伏，整个人都在微微发抖。
李修吾的手指落在了她内衣的前扣上。那是一件前扣式的内衣，只要解开那个小小的搭扣，整件内衣就会松开。刘艺菲能清晰地感觉到他的指尖触碰自己的皮肤，那触感温凉又带着绝对的掌控感。他的动作很慢，仿佛在细心研究那个搭扣的结构。
“李……李修吾……”刘艺菲的声音在发抖，她的大脑一片空白，根本不知道自己在说什么。“你……你干什么……”
“帮你换衣服。”李修吾回答得理所当然，他的手指轻轻一拨，那个搭扣应声而开。
下一秒，刘艺菲感觉胸前一松，那件浅色的内衣从中间裂开，松垮地垂挂在肩膀上。她的胸口猛地暴露在空气中，两点粉嫩的乳尖因为突然的凉意和刺激而迅速挺立，硬硬地凸出来。刘艺菲惊叫一声，本能地用手臂环抱住胸前，想要遮住那乍泄的春光。
但李修吾的动作更快。他按住她肩膀的手滑下来，握住了她的手臂，轻轻拉开。他的力气不大，却带着不容抗拒的强势。刘艺菲的力气根本挣扎不过，只能眼睁睁看着自己的双臂被拉开，赤裸的上半身完全暴露在空气中——或者说，暴露在他面前。
昏黄的光线下，她的肌肤白皙得几乎发光，胸前的弧度饱满而挺翘，两点粉嫩的乳尖因为紧张和羞耻而挺立着，像两颗熟透的樱桃。她的腰肢纤细，线条流畅，皮肤光滑细腻，几乎没有一丝瑕疵。
李修吾的目光落在她的胸前，停留了几秒。他的眼神很平静，没有那种下流猥琐的侵略性，反而像是在欣赏一件艺术品。但那种平静中透出的绝对掌控，却让刘艺菲更加羞耻，她的身体在微微发抖，脸颊烫得像要烧起来。
然后，李修吾松开了握着她的手，伸手拿过她攥在手里的那件肤色内衣。他没有立刻给她穿上，而是拿在手里看了看，用手指摸了摸面料。
“这件确实更合适。”他低声说了一句，像是在验证自己的判断。
接着，他将那件肤色内衣展开，双手捏着两侧，从面前伸过来。刘艺菲的身体僵硬得像块石头，她眼睁睁看着那件内衣靠近，在李修吾的操控下，一点点罩上她的胸口。
他的手指不可避免地触碰到她的肌肤。当温凉的指尖擦过她挺立的乳尖时，刘艺菲全身剧烈一颤，一股电流般的酥麻感从胸口窜遍全身，让她几乎站立不住。她咬紧下唇，不让自己发出声音，眼眶却因为过度的羞耻和莫名的刺激而泛起了水光。
李修吾的动作很稳，他将内衣调整到合适的位置，然后双手绕到她胸前，捏住下方的搭扣。他的手指在她背部来回试探了几次，才终于找到卡槽的位置。轻微的“咔哒”一声，搭扣扣上了。
肤色内衣完美地贴合了她的胸型，面料轻薄，几乎看不出痕迹。李修吾又调整了一下肩带，还顺手帮她整理了一下胸前的布料，让那两团柔软更妥帖地包裹在内衣里。整个过程他做得一丝不苟，就像在完成一个重要的任务。
做完这一切，李修吾才收回手，站起身。刘艺菲依然僵硬地蹲在那里，低着头，双手环抱着肩膀，整个人像是虚脱了一样。她的脸颊烧得厉害，脑海中一片混乱，刚才发生的一切都像做梦一样不真实。
“好了，穿上外套吧。”李修吾的声音从头顶传来，依然平静无波。
刘艺菲这才慢慢回过神，她捡起掉在地上的白色针织外套，迅速套上。她站起来，将外套的扣子一颗颗扣好，动作还有些发抖。整套衣服穿好后，她走到房间的落地镜前，看着镜中的自己。
黑色的牛仔裤包裹着修长的双腿，白色针织外套清爽简约，V领设计露出她纤细的锁骨。面料果然不透，那件肤色内衣完全看不出来。镜中的女孩脸颊绯红，眼睛里还带着未消散的水光，嘴唇因为刚才紧咬而显得格外红润。整个人看起来……带着一种说不出的诱人气息。
刘艺菲看着镜中的自己，又透过镜子看到了身后几步之外的李修吾。他正看着她，眼神深邃，仿佛在欣赏自己的作品。她的心跳又开始加速，刚刚平复的羞耻感再次涌了上来，但与此同时，内心深处却泛起一种奇异的满足感——他刚才看了她的身体，碰了她的身体，虽然是名义上在帮她换衣服，但那种亲密感是真实的。
她转过身，看向李修吾。想说什么，却又不知道该说什么。最终，她只是低下头，轻声说了一句：“谢谢……”
李修吾没有回应，只是走了过来，停在她面前。他伸出手，帮她理了理针织外套的领口，动作自然流畅，仿佛这是再正常不过的事。他的手指擦过她的锁骨边缘，那触感让刘艺菲又是一颤。
“走吧。”他终于开口，声音平静，“该出发了。”
李修吾找了一条黑色的牛仔裤，搭白色的针织外套。
“会不会不太正式。”她看了看李修吾手上的衣服，又看向李修吾。
“你才多大，真把自己当成了李夫人啊。”李修吾脸上带着调笑地看着她。
刘艺菲嘟嘴，想了一下，好像也是啊。
“你出去吧。”她想通了，推李修吾出她的房间。
“你别过河拆桥，我帮你换衣服。”
刘艺菲换好衣服出来，走到李修吾的面前。
“好看吗？”她问李修吾。
“漂亮，还是我的眼光好。”
听到李修吾的话，她很不满意：“衣服漂亮还是我漂亮？”
“衣服漂亮吧，我没见过你不穿衣服。”李修吾很认真的想了一下，眼神在刘艺菲的身上打量。
“我要打死你。”刘艺菲抓住李修吾的手臂。
“别闹，发型乱了。”李修吾用手推着刘艺菲的额头。
“哼，就知道气我。”她很不满意。
两人打闹了一会，门口传来敲门声。
刘艺菲马上松开李修吾站了起来，整理着自己的衣服：“有哪里不合适吗？”
她问李修吾。
李修吾帮她理了一下头发，她也帮李修吾整理领口。
两个人互相检查，这才走向门口。
“老板该出发了。”门口是韩美美，在李修吾和刘艺菲的行装上打量一下，没有什么问题。
“走吧。”李修吾说道，一起走向电梯。
车子开向定好的饭店，副驾位上的林前接到一个短信，脸色微变，回头说道：“老板，张书记和他的夫人已经到了。”
“这么早？”李修吾看了一下时间，距离约定时间，还有二十多分钟。
“加快速度吧。”
车速加快了一些，距离约定时间还有十多分钟，但人家来的更早。
李磊到门口接李修吾，饭店是张书记那边定的，李磊被安排提前过来了解饭店的情况，只是没想到张书记会提前那么长时间过来。


第160章 先富带动后富

“老板。”李磊过来。
“说一下情况。”李修吾向着里面走去，李磊介绍了一下饭店的情况和消费水平，又说了一下张书记的情况。
包间的外面，张书记的秘书也在，他看到李修吾后和服务员交代了几句，敲响包间的门。随后推开包间的门。
张书记和他的妻子站了起来。
“张书记让您久等了。”李修吾看到张书记后，客气寒暄。
“是我们来得早，年龄到了，下班也待不住，就先过来了。”张书记脸上带着温和的微笑，没有封疆大吏的严肃。
他看到了刘艺菲。
“哎哟，带家属来的，巧了我爱人也想见见你们这样的青年才俊，快进来吧。”
“张书记你好，张夫人好，我是刘艺菲。”刘艺菲马上介绍自己。
“好孩子，快过来坐下。”张夫人过来拉着刘艺菲的手。
“你是安家的大丫头吧。”张书记问刘艺菲。
昨天李修吾到了津门，张书记就派人去了解了一起来的都有谁。
他明白李修吾肯定会带刘艺菲过来，刘艺菲在这样的场合，会给李修吾挡下很多事情，他只能叫上自己的爱人一起过来。
“是。”刘艺菲说了父亲的名字。
“那你该叫我一声张伯伯了。”张书记脸上带着笑。
刘艺菲看向李修吾，李修吾有些无语，半年没见，抬称呼了。
他微微点头，封疆大吏，叫一声伯伯不吃亏，刘艺菲这一声张伯伯，能给他爸爸喊来不小的政治资源。
“张伯伯。”刘艺菲大方地喊道。
“修吾，也跟着喊伯伯吧。”张书记看向李修吾。
“伯母你好，我是李修吾。”李修吾没有搭理张书记，而是向张夫人介绍自己。
“好孩子，我是余秀娥，我们都坐下聊吧。”
余秀娥拉着刘艺菲的手，坐到了对面，把空间让给张书记和李修吾。
“你小子，做事情有一手啊，那么重要的事情，连我都不知道。”张书记感叹说道，带着几分的遗憾，那事他要是参与，是不小的政治功劳。
“工厂里的事情，我也不懂，都是他们自己商量。”李修吾明白张书记说的什么事情，但他装作没听懂。
张书记看着李修吾，有点服气了，这么年轻，却能沉得住气，谋划那样的大事情，一点风声没走漏。
事情让他办成了，他却依然装糊涂，没有一点骄傲。
这种隐秘的事情，如果不是调查到自己头上，又让他对熊猫芯片厂照顾，他还真就一点都没察觉到。
当时他真以为，那艘船是被美国海军打靶了。
国外对于消失的那艘船和光刻机，还在秘密的调查中，也怀疑到华夏，但又找不到怀疑目标，不知道从哪里查起。
更没人想过，国内一个年轻的明星，谋划这样的事情。
张书记试探了一句，果断转移了话题:“芯片厂今年的产能提上来了，带动了一大片的产业提升，年底该给你们工厂发个奖状。”
“都是员工们的努力工作的成果，领导要是给发奖状，我们一定挂在生产车间，让大家都能受到领导的鼓舞。”李修吾和张书记聊着天。
张书记的秘书，带着服务员上菜。李修吾向他们道谢。
余秀娥和刘艺菲聊着家常，打听着刘艺菲的情况，偶尔提及李修吾。
刘艺菲虽然不太清楚政治，但是说话也很得体，关于李修吾工作的事情，回答不清楚，只说一些表演上的事情。
余秀芳看着年轻的刘艺菲，面对她也不局促，举止端庄大方，谈吐干净优雅，遇到不懂的事情，大方承认，虚心请教。
“这两年的工厂环境提升，产业利润一直在提高。”张书记说到商业市场的发展上。
“国家是到了提升人民生活水平的时候了。”
“先富带动后富，张伯伯说的有道理。”李修吾附和。
“咱们津门，在沿海城市中，工资水平，已经算是比较低的了，相关部门，考虑涨一下基本底薪。”张书记认真地看向李修吾。
“你看芯片厂能不能带个头。”
他怕李修吾拒绝涨薪，马上补充:“你要是有资金方面的问题，银行方面我可以牵头，给你低息贷款。”
“我们厂可以配合领导部门涨薪，但怎么涨薪，涨多少都得大家一起谈。”李修吾不拒绝涨薪，相比工厂投资十几亿，工人工资才几个钱。
涨的底薪，都不够他每年发奖金的。
“你们厂是工业区的核心，两百多家材料厂都靠你们芯片厂生存。”
余秀娥一直注意着两个人的聊天，她看到李修吾的脸色，意识到自家男人着急了，马上开口打断:“你就别难为人家孩子了，人家手里几万人的饭碗呢，出了问题怎么对得起员工。”
“咳咳，这不是他们芯片厂没个主要管理人吗，我好不容易见到他。”张书记也意识到自己有点着急了。
李修吾能答应涨薪，已经出乎他的意料了。
“工厂已经正式任命生产主管杜彦博担任工厂的总经理，张伯伯可以和他联系，一起推动这件事情。”
“有人主事就行。”张书记点头，芯片厂配合，事情就容易很多。
谈过了正事，接下来的聊天，就轻松了很多，聊一下风土人情，年轻人爱好。
“你那个仙剑要播出，要不要我跟电视台打招呼。”
“这个事情公司里面在处理，我回去看看，如果有需要，我给张伯伯打电话。”
“糖人那个娱乐公司，你有没有兴趣并购？”他话题一转说到糖人上。
“嗯？”李修吾疑惑地看着张书记。
“蔡一浓去改正自己犯的错误了，他的公司股东纷纷退股，李国利也无心发展，公司里有些版权、幕后团队和艺人合约，你要是有心接手，也算保住这些人的工作。”
“我和王诚说一声。”李修吾没有拒绝。
“你那个游戏，艺菲做的宣传CG什么的，也和我们津门合作一下。”张书记明显不太懂游戏CG，只是听说对城市宣传很好。不少的地方文旅争着合作。
李修吾闻言想到津门。
津门有什么文化或者自然景观，可以放到游戏中吗？


第161章 初到香江

第二天上午，李修吾在芯片厂，开了一次管理层的会议，正式任命杜彦博作为工厂的总经理。
“老板，希望你能多来津门指导工作。”李修吾他们要离开津门，前往香江，杜彦博、江峰这些管理层来酒店送李修吾。
“各位的能力，我很放心，工厂就交给你们了。”李修吾对他们点头，坐上了车，车队前往机场。
芯片厂在国内属于高端产业领域，只要稳定运行就行，这些人的能力够用了。
香江的机场，李修吾一行人下机，就看到仇万军和王诚在机场中等待。
“老板，刘小姐。”两个人向前几步迎过来。
“辛苦了。”李修吾对两人说道。
“你们好。”刘艺菲看着两人，王诚她认识，这个仇万军，有点面熟。
突然，她感觉自己灵光一闪，这不是四月份在京城拍卖土地的仇万军吗？
刘艺菲迅速转头看向李修吾，惊愕的眼神一闪。
“先上车吧。”李修吾见同机的人，不少人都在向这边看，提醒众人。
“老板、刘小姐，你们请。”仇万军请他们坐进中间那辆加长宾利。
潘磊接替了司机的工作，其他的保镖、助理也都各自坐上车，车队缓缓行驶出机场。
“老板，您和刘小姐是住酒店，还是住在山上的庄园，还是海边别墅。”仇万军询问李修吾对住宿的意见。
“庄园？”李修吾疑惑地看仇万军和王诚。
“英煌地产中有九龙半岛的庄园和浅水湾的别墅等地产，我们已经重新进行了装修。”仇万军解释了庄园的来历。
李修吾看向刘艺菲。
“我都听你的。”刘艺菲没有发表意见，她这次来就是跟着看看李修吾都有什么公司。
李修吾垂目沉思片刻，开口说道：“就住在别墅吧，这次主要是处理香江岛上的事情，别墅方便点。”
“好的老板。”仇万军通知领头司机去别墅。
“你们手里的工作如何？”李修吾问仇万军和王诚。
“部分企业完成了退市重组，有些企业没有改变。”仇万军说着他手里面的那些公司梳理工作，基本都是按照杨守城原本的计划在进行。
英煌地产公司，仍旧是在对罗素街的商店进行收购，改造运营，罗素街8号商场重新装修，近期就能开业。
“老板，罗素街8号商场开业，你要亲自去参与吗？”仇万军一脸期待地看着李修吾。
“了解一下再说。”李修吾对香江这边都有什么产业并不清楚，没有第一时间答应。
他看向了王诚。
“老板，英煌已经完成了退市重组，艺人方面英煌的歌手业务做得比较好，歌手有容祖尔，TWinS，陈奕讯，王杰等。”
“演员方面发展不是很好，也就是年轻一代中的TWinS知名度不错，其他一些，算是香江知名配角，在内地没有名气。”
“不过这两年杨守城在影视制作方面投资力度很大，养着一大批优秀的幕后，武行、摄像、导演，都还算不错。”
王诚将英煌公司的各方面，大致介绍了一下。
李修吾认真听完点点头，说道：“我要的是香江的影视工业底子，这一点他们曾和好莱坞对抗过。”
“我明白，我正在整合，联络一些特殊人才，对幕后团队进行重组。”王诚重重点头。
车队从机场出来进入海底隧道，进入香江南区浅水湾。
浅水湾的别墅，是四层洋楼，面朝大海，顶楼上有人造沙滩和私人泳池。
众人下车，潘磊带着几个从京城一路跟过来的保镖先一步进了别墅。
仇万军站在门口，给李修吾刘艺菲他们介绍这个别墅。
“浅水湾和隔壁的深水湾，是香江岛有名的富豪区。”
“程龙的别墅就在浅水湾，距离这个别墅不远。”
李修吾和刘艺菲都在好奇地打量这个别墅庄园。
从外观上看一般，可能建造的时间太久了，四层洋楼，放在以前可能会很前卫，现在看一股酒店味。
过了一会潘磊回来，微微点头。
李修吾抬步，走向别墅。
四层洋楼，每一层的面积都有五百平，楼下还有一片草坪。
在寸土寸金的香江岛，这么大一个别墅，当然奢侈。
刘艺菲倒是兴致勃勃地看着这个洋楼，尤其是楼顶的泳池，她在京城的别墅，有个大浴池，泳池真没有。
“老板，刘小姐，你们坐了一天飞机，先休息，我们明天再来。”仇万军和王诚告辞。
“你们也辛苦了，回去休息吧。”李修吾将他们送走。
“老板，没什么问题。”潘磊带着保镖，将整个别墅检查了一遍。
“大家都很累了，安排好房间去休息吧。”李修吾对跟着一起过来的保镖们说道。
“是。”林前和潘磊点头，带着保镖和秘书，各自在一楼安排房间休息。
“李修吾快来看这片大海。”刘艺菲站在窗前，张开手臂，看着外面的大海。
海边看大海，和在自家的别墅里看海，完全是不同的心情。
李修吾走了过去，窗外的视野非常不错，能看到整个浅水湾，还能看到一片大海。
“喜欢的话，有空就来住住。”看着宽阔的海面，他的心情也感觉放松了许多。
“还好啦。”刘艺菲侧头看着李修吾，脸上带着笑容，她又不是没有见识的小女孩。
这个别墅确实让她惊喜，但也不会让她迷失自我。
“你注意休息，我去看看资料。”李修吾离开落地窗前，回到沙发上，拿起桌子上的资料。
这是仇万军和王诚整理的香江这边的资料。
他翻看着英煌原本涉及的产业。
发展方面的策略，很多都是杨守城时期制定的，王诚认为这些计划都不错，就建议仇万军继续维持。
理论上，杨守城的这些商业策略没有错，两次重金收购时机把握的也都很好，错就错在，他在资金不足的同时，还得罪了一个要命的对手。
刘艺菲看了一会大海，给李修吾倒了一杯水，静静地靠在他身边，目光也看向那些资料。
就在这个时候，李修吾的手机突然响了起来，他接起来。
“修吾，我是程龙，听说你来香江了，我请你吃饭。”


第162章 我住你隔壁

程龙在他的别墅中邀请李修吾。
今天他回到浅水湾别墅，听说原本属于杨老板的别墅有一个车队开了进去，有人进出购买生活必需品。
程龙略微一想，猜出可能是李修吾来了香江。
毕竟杨老板的房子，落在谁的手里大家都猜到了。
程龙和英煌合作了一个电影公司，现在这个公司自然转到新改组的金色英煌手里。
“修吾，欢迎欢迎。”程龙在门口迎接李修吾。
“叨扰了，程龙大哥，这是我的女朋友刘艺菲。”李修吾介绍刘艺菲。
“程龙大哥好。”刘艺菲眼神中有看到偶像的激动，但保持着端庄文静。
“神仙姐姐，我看过你的电视剧。”程龙专门看过刘艺菲的电视剧，对她也不算很陌生。
“程龙大哥不要取笑我。”被程龙叫神仙姐姐，她有点不好意思。
“快进来吧。”程龙邀请两个人进门，同时安排厨师去准备晚餐。
“程龙大哥一个人住在这里吗？”
“他们都不喜欢这边，住在九龙塘，我也是巧了，今天来这边清净一下，就遇到你们。”程龙带两人到了客厅坐下。
“喝什么饮料，还是来点红酒。”他问两个人。
“茶水就行。”李修吾回答了程龙的问题，又半开玩笑地说道：“我们来岂不是扰了程龙大哥的清净。”
“哈哈哈。”程龙笑着，端来了茶水。
“相比于清净，我更想找人说说话。”
“我来吧。”刘艺菲接过程龙大哥手里的茶水，给三个人倒茶。
程龙也没有客气，坐在了两个人的对面。
“大哥也有烦心事？”李修吾看过去。
“家家有本难念的经，看到你这么优秀，想起我家那一坨玩意，心里更堵了。”程龙被他的儿子愁坏了。
虎父犬子，干啥啥不行，扶不起的阿斗。
“呃。”李修吾这下不好插口了。
程龙却收不住嘴，说起他儿子的各种坑爹事情：他儿子拍了好几部电影，顶着他的名字，都没能激起多大浪花，反而都是批评。
“那混小子演技不行，打戏也不敢打，拼命不敢拼，算了，彻底废了，我都在为继承人的问题发愁。”程龙太愁了，媒体没少拿他的儿子嘲讽他，也多次暗讽他后继无人。
他自己也感觉自己打不动了，继承人演戏不行，管理也不行，他名下的产业还好说，大不了找职业经理人。但程家班怎么办。
程家班到现在找不出一个领头人。
“程先生，饭菜准备好了。”保姆走进来，提醒程龙。
“走，我们边吃边聊，你们尝尝香江的特色菜。”程龙收拾心情，邀请两个人来到餐厅。
“要喝点吗？”程龙指着酒架，上面放着各种好酒。
“明天有些事情，就不喝了。”李修吾拒绝。
“那就来点饮料吧。”程龙拿过来几瓶饮料放在餐桌上。
“你这次来香江，要待多久。”程龙好奇地询问李修吾。
“不一定，我主要是来看看这边的产业。”李修吾没有详细地说自己的目的。
程龙也没有追问，只是说：“香江娱乐圈的事情，你都可以给我打电话。”
“多谢程龙大哥。”李修吾道谢。
“英煌原本计划中，拍摄宝贝计划，你知道吗？”程龙提起他新电影的消息。
“这个还不是太清楚。”李修吾摇头。
“电影应该在年后的夏天拍摄。”程龙也只是简单地说了一下，没有提让李修吾参演。
“香江的电影，这两年的作品，产出不是太多了。”李修吾提到电影的问题。
“市场不一样了，成本增加，大家的口味都变了。”说到电影，连程龙这样的圈内大佬，也感觉无奈，他能感觉到，进入两千年，影视市场的剧烈变化。
不仅仅是香江和内地，欧美市场也在快速的变化，以前他的打戏，全球通行，这两年的市场反应却不太好。
“大家都不赚钱，就没人敢投资了。”香江这边的影视剧，没有市场承载了，内地的影视市场却在蓬勃发展。
晚上九点钟，李修吾和刘艺菲告辞，回到他们的别墅。
“我们和程龙是邻居啊。”程龙是世界级的大明星，在刘艺菲的眼里，影响力非常的大。
“香江这边有不少大明星，你要想认识，过几天忙完，让王诚把他们都喊来给你认识一下。”
“啊。”刘艺菲看向李修吾，都喊来吗？
“去休息吧。”李修吾看她发呆，手指在她的额头点了一下。
“哦。”刘艺菲回神，好像李修吾说的有道理。
“你要去哪里？”她突然看到李修吾上楼。
“去睡觉啊？”李修吾回头看傻子一样看她。
“你不住我隔壁吗？”她两个好看的眼睛瞪着李修吾。
“我有毛病才住你隔壁。”李修吾斜眼看着她，而后转身上楼。
“啊，这么大的别墅，我害怕。”她脸上带着委屈，她把自己的房间选在了三楼，李修吾却要去四楼休息。
这四层小洋楼有那么多房间，又是陌生的地方。
“李修吾。”看到李修吾毫不犹豫，刘艺菲生气的喊他。
四楼有主卧，宽阔舒服，李修吾去卫生间洗澡。
洗完澡，他穿着浴袍出来，突然听到敲门声。
“你做什么？”李修吾打开门，看到站在门口的刘艺菲。
刘艺菲挤开李修吾，往房间里打量。
“羡慕吧，要不要进来一起住？”
“我才不要，我来是告诉你，我住你隔壁了。”刘艺菲收回目光，昂起头，走向主卧旁边的房间。
李修吾看了几眼，没有追过去，吃不到看着也干着急，还不如睡大觉，兴许梦里有。
天色一早，李修吾洗漱结束下楼，仇万军和王诚已经在别墅里了。
“老板。”两人一起站起来。
“坐吧，没有外人，不用这么客气。”李修吾对他们摆手。
三个人坐下，仇万军开口：“老板，你打算从哪个公司开始。”
“先从巨鳄投资吧，先和大家见上一面。”李修吾这次来主要是和大家见个面，发奖金，开启忠诚光环。


第163章 发钱，还是发钱

车队驶离浅水湾地别墅，穿过香江繁华的市区，停在中环一栋写字楼前。这里是巨鳄投资的一个办公地点。
虽然不起眼，却是李修吾在整个香江产业的管理核心。
这家投资公司整合了除英煌娱乐之外的其他产业。公司名下还控制着不少海外的离岸公司。
目前巨鳄投资由仇万军在管理，但实际上，英煌产业的整合，有很多业务是王诚帮着处理。
仇万军团队的能力，在于信息收集和谈判投资，在真正管理方面，他的能力总是要差上一些。
电梯直达高层，门打开，约莫三十个人的团队，安静地站在外面。
他们看到李修吾，也都没有开口，目光中带着好奇与审视。
巨鳄投资，从成立到如今，这些人都没有见过李修吾。
“老板，这就是巨鳄投资的全体员工。”仇万军介绍这些人，其中有一部分是仇万军的团队。
仇万军转身对大家说道：“欢迎老板来指导工作。”
哗啦啦的掌声响起来。
李修吾目光扫过众人，脸上带着温和的微笑。
“大家好，我是李修吾，公司的战略成功，离不开各位的努力，我这个人不太懂金融，指导工作就算了，我来就是给大家发钱。”
李修吾的话音说完，众人有点骚动。不少人都是职场老油条，还没见过这样的场景呢。
“除了公司规定的年终奖外，我个人给巨鳄投资的每一位同事，准备了三个月的工资作为关怀奖金，感谢各位对公司的贡献，也祝愿我们明年能合作得更好。”李修吾回头，两个保镖提着箱子跟上来。
进入会议室，李修吾不废话，直接拿着名单发奖金，一沓沓的现金发下去，员工脸上的好奇和审视马上变成和善的微笑。
“谢谢老板。”拿到钱的员工，脸上都露出了笑意。
仇万军团队的人员，对于奖金就淡定得多了，他们各种提成，拿了不知道多少，但看到李修吾，双眸中带着激动。
这就是他们忠诚的老板，没有废话，就发钱。
“老板，明年我们干谁。”一个男员工站起来，这该死的归属感，必须让这钱拿得值得。
“这位是……”李修吾看向这个略显暴躁的员工。
“老板，这位是我们巨鳄投资的安保部长秦三豹。”仇万军介绍秦三豹，大致说了一下他的背景。
“秦部长稍安勿躁，咱们巨鳄投资是一家合法的公司。”
李修吾安抚秦三豹，和大家友好的聊天。
他没有在这里多做停留，而是继续对其他公司视察，了解资产情况，发奖金开光环。
李修吾最终将各产业的负责人叫到一起开了个会。
秦三豹自动站在李修吾身后，一双眼睛虎视眈眈地，盯着那些过来开会的各产业负责人。
不少人被秦三豹的眼神吓了一跳，以为这场景是要办鸿门宴。
潘磊频频向秦三豹看过去，他能看出这个人充满了野性，估计杀过人。
秦三豹碰到潘磊的眼神，露出一个微笑，对他点点头，他长相不凶恶，微笑起来，看着比较温和。
“各位都坐吧。”李修吾对众人说道。
众人落座在会议室里，打量着这个老板。
不少人的想象中，李修吾应该非常霸道张狂，毕竟杨守城仅仅是对他造谣污蔑，他就把杨守城的产业打压收购了，睚眦必报，不过如此。
但现场看到他，一张俊朗的脸上带着和善的微笑。
“各位不用紧张，大家今后都是同事，我还年轻，懂的不多，各大产业，还需要依仗各位的努力。”李修吾说话的同时，目光在这些人的脸上扫过。
李修吾在每个人的表情反应上，分析他们的态度。
在李修吾和众人寒暄的时候，秦三豹和潘磊坐在角落里。
“你好，我是秦三豹。”他小声地向潘磊问好。
“潘磊。”潘磊回答，看了他一眼，对这个没什么规矩的人，有点烦。
“你是负责老板安全的，跟着咱们老板辛苦了。”秦三豹伸出手。
潘磊看着他的手掌，以及秦三豹认真的眼神，和他握握手。
“香江这边道上的事，我都懂，这边现在也很安全了。”
秦三豹和潘磊攀关系，说着香江的各种隐秘。
潘磊静静地听着，眼神不由地往秦三豹脸上飘，这个家伙，知道的秘闻太多了，上到李家成睡了哪一个小三，下到明星恋爱八卦。
刘德桦被人拿枪指着拍戏，梁朝韦的老婆被人掳走拍三级片，多方交涉，才把人要回来。
潘磊感觉大受震撼。内地娱乐圈虽然也有各种龌龊，但也做不到这种程度。
……
“钟表方面，我希望能打造一个轻奢品牌，去欧洲，买一个破产的钟表商标回来，宣传的口号就定为‘欧洲两百年工艺’，目标用户是内地的游客，如果效果好，可以去内地开店。”
李修吾对几个公司做出安排。
管理钟表的孙宇点头，这是老板的第一个安排，听上去也很不错，他没有反驳。
“地产公司既然在持续购入罗素街，未来我希望能将其打造成一个购物中心。”
李修吾有一些基本的想法，安排下去。
下午在酒店请各产业的负责人，吃了顿饭，互相了解，傍晚才回到了别墅区。
李修吾这一天在香江的活动，已经被不少人注意到。
香江屁大点地方，一条过江龙过来，很难不被人注意到。
一些传统的富豪谈论起李修吾，猜测他的来意。
不过也都是猜测和关注，不是一路人，也没有生意上的来往和冲突，没人想着来认识他。大家都想着最好井水不犯河水。
和商人不同，娱乐圈的反应就大得多了。
这位可是吞并了英煌，在香江娱乐圈已经非常有实力了，在内地娱乐圈的实力更强。
娱乐圈不少人都想见见他，合作不合作的不说，可以先见个面，留个好印象。
有人联系王京，有人联系英煌的其他艺人，也有人给程龙打电话。
王京非常无奈，如果可以，他真不想和李修吾再见面。
刚回到别墅没多长时间的李修吾，就接到了王京的电话。
“王导好啊，怎么想起来给我打电话？”
“我听说李老板来香江，特意打电话表示欢迎，也想请你吃顿饭，尽尽地主之谊。”
“王导太客气了，我来香江有点工作，等我忙完，我给王导打电话。”李修吾婉拒。


第164章 我喜欢你（加料）

三楼大阳台上，刘艺菲穿着睡衣，手里拿着冷饮，斜靠在沙发上，看着手里的书。
“没出去玩玩吗？”李修吾问她。
“一个人，不知道要去哪里玩。”刘艺菲抬头看向李修吾。
“而且香江温度挺好的，吹着海风很舒服。”
李修吾看着外面的大海，黄昏的天色有点朦胧，浅水湾上有人在漫步。
“我们下去走走？”他问刘艺菲，以他和刘艺菲在京城的名气，他们已经没办法逛街了。
香江这里不认识他们的人估计不多，而且天已经快黑下来，他们能自由活动。
“好啊。”刘艺菲马上站起来。“等我去换衣服，你也去换一身轻松的衣服。”
李修吾看着刘艺菲轻盈地跑上楼梯的背影，睡衣的丝质面料随着她的动作勾勒出纤细的腰线和浑圆的臀线。他也回到自己的房间，换上了一件休闲的灰色卫衣和深色长裤，站在镜子前整理了一下领口。
等了一会儿，楼上传来轻快的脚步声。刘艺菲从三楼下来，她已经换上了一件剪裁简约的白色连衣裙，裙摆刚好到膝盖上方，露出修长匀称的小腿。脚上是一双白色的运动鞋，显得青春又舒适。
她像只轻盈的蝴蝶般跑下楼梯，裙摆在空气中扬起一道优美的弧度。李修吾站在楼梯口等她，看到她这样的装扮，不由得眉头微皱。
“一月份呢，又是傍晚，外面挺冷的。”李修吾看着她的装扮，目光从她纤细的小腿往上移动，停留在裙摆下那抹若隐若现的肉色上。
“没事我穿了保暖袜。”她伸出自己的大长腿给李修吾看，故意将腿抬得高了些，让裙摆往上滑动了寸许。
月光从客厅落地窗外洒进来，照在她伸出的那条腿上。肉色的保暖丝袜包裹着她的肌肤，在灯光下泛着柔和的光泽。李修吾能清楚地看到她腿部优美的线条——从脚踝到小腿，再到膝盖上方的位置，每一处弧度都恰到好处。
李修吾直接伸手，手指捏住她大腿中段的丝袜，轻轻地提了起来。
丝袜的材质比他想象的要薄一些，虽然说是保暖款，但也只是比普通丝袜稍厚。他的手指捏着那片薄薄的布料，能清晰地感受到布料下她肌肤的温度和弹性。他用指腹轻轻揉了揉那片被捏起的丝袜，布料在指尖摩擦发出细微的沙沙声。
“会不会热。”他问道，但手却没有松开的意思。
他的手指顺着丝袜的纹理缓缓上移，像是在仔细感受厚度，实际上手指已经滑到了她大腿中部更靠近裙摆的位置。刘艺菲的呼吸微微一顿，但没有立刻抽回腿，只是脸颊泛起了一层淡淡的红晕。
“你干嘛呢......”她小声说道，声音里带着一丝羞赧。
“检查一下你的保暖措施。”李修吾面不改色地说，手指继续向上，已经触碰到了裙摆的边缘。
他用食指和中指夹着裙摆的布料，轻轻往上撩起了一角。白色连衣裙下的风景若隐若现——肉色的保暖丝袜一直延伸到大腿根部，再往上就是白色的纯棉内裤边缘，蕾丝的花边在丝袜下透出朦胧的轮廓。
“李修吾！”刘艺菲终于忍不住，伸手想拉开他的手。
但李修吾的动作更快。他松开了捏着裙摆的手指，转而用整个手掌覆盖在她的大腿外侧。隔着丝袜，他能感受到她肌肤的温热，以及肌肉因为紧张而微微绷紧的状态。他的手掌慢慢滑动，从大腿外侧滑到内侧，再缓缓向下，一直滑到膝盖后方。
这个动作太过亲密，刘艺菲整个人都僵住了。她能清晰地感受到他手掌的温度透过丝袜传递到皮肤上，那双修长有力的手在她腿上缓缓移动时带来的奇异触感。她的心跳开始加速，呼吸也变得有些不稳。
李修吾俯身靠近她，另一只手也抚上了她另一条腿。他半蹲下来，视线与她的大腿平齐，近距离观察着她腿上丝袜的细节。
“这种厚度......确实不会冷。”他低声说，声音里有种说不出的磁性，“但可能会有点闷。”
他的手指开始试探性地按压丝袜下的肌肤。先是轻轻按压小腿肚，感受那里的肌肉弹性；然后慢慢向上移动，指尖在大腿内侧最柔软的部位停留。那个位置离她的私处只有几寸之遥，刘艺菲几乎能感觉到自己心脏快要跳出胸腔。
“你别......”她的话语被一声轻哼打断。
李修吾的拇指突然按在了她大腿内侧一个特别敏感的位置，隔着丝袜轻轻打圈按摩。那是一种难以形容的感觉——丝袜的摩擦加上他手指的压力，带来一种微妙的刺激感。刘艺菲的腿下意识地想要合拢，却被李修吾用手掌轻轻抵住了。
“放松。”他在她耳边低语，“我只是检查一下你的保暖措施是否到位。”
他的呼吸喷在她的耳廓上，温热的气息让她浑身一颤。刘艺菲咬着下唇，手不自觉地抓住了李修吾的肩膀。她低头看着他专注的侧脸，看着他那双在自己腿上移动的手，一种羞耻又兴奋的感觉在体内蔓延。
李修吾的手指继续向上探索，终于触碰到了裙摆的上边缘。他的指尖擦过那片薄薄的布料，碰到了内裤的蕾丝边缘。他能感觉到那里布料下的肌肤温度比别处更高一些，还带着轻微的湿气——不知道是因为丝袜的闷热，还是因为别的什么。
“这里......”他用指尖轻轻按压那处蕾丝边缘，“会不会太紧？”
刘艺菲脸上红得几乎要滴血，她摇了摇头，却说不出话来。李修吾的手指已经隔着两层布料——内裤和丝袜——按压在了她最私密的位置边缘。虽然只是边缘，但那敏感的肌肤还是传来了清晰的触感。
李修吾抬头看她，月光下她的脸颊绯红，眼神迷离中带着羞怯，唇瓣被咬得微微发红。这副模样让他喉咙发紧。他维持着半蹲的姿势，手指从蕾丝边缘缓缓下移，滑到了大腿根部内侧的软肉上。
“这里呢？”他的手指在那里轻轻画着圈，“勒不勒？”
“不......不勒......”刘艺菲终于找回了自己的声音，却细若蚊蚋。
她的腿在他的抚摸下开始微微颤抖。李修吾能清楚地感受到她身体的反应——肌肉的紧绷，体温的升高，还有那逐渐加重的呼吸声。他知道自己玩得有点过火了，但此刻的氛围太过美好，他不想停下来。
他的手掌完全覆盖住了她大腿最丰满的部分，五指张开，几乎能握住她整条大腿。隔着丝袜感受她肌肤的细腻和弹性，这是一种视觉和触觉的双重享受。他的拇指继续在那片敏感的内侧软肉上按压揉捏，感受着那里肌肤因为血液循环加速而逐渐升温的过程。
刘艺菲的手紧紧抓着他的肩膀，指甲几乎要掐进他的衣服里。她的身体开始不自觉地前倾，像是想要逃离，又像是想要靠近。这个矛盾的姿态反而让裙摆往上滑动了更多，露出了更多被丝袜包裹的大腿肌肤。
李修吾的目光落在那里。月光下，她的腿在肉色丝袜的包裹下泛着珍珠般的光泽，每一寸肌肤都显得那么完美无瑕。他喉结滚动了一下，手指沿着大腿内侧的那条细线缓缓向上移动——那是人体最柔嫩的部位之一，神经末梢密集，极其敏感。
当他的指尖触碰到她内裤最下缘的位置时，刘艺菲整个人剧烈地颤抖了一下。
“够了......”她喘息着说，“够了李修吾......”
李修吾停下了动作，但手并没有离开。他抬起头，从这个角度能看到她因为紧张而急促起伏的胸口，白色连衣裙的领口处，能看到她精致的锁骨和若隐若现的乳沟。
“真的够了吗？”他低声问，声音里带着明显的笑意，“你确定不需要我帮你调整一下？万一走路的时候不舒服呢。”
“我......我自己会调整......”刘艺菲试图抽回腿，但李修吾的手牢牢地固定着她。
“别动。”他命令道，声音突然变得严肃，“袜子这里有点皱褶，我帮你抚平。”
他说的位置正好是大腿根部，丝袜和内裤边缘交界的地方。李修吾用两只手的拇指和食指捏住那片区域的丝袜，轻轻往外拉伸，然后缓缓松开。布料回弹贴紧肌肤，发出细微的摩擦声。这个过程中，他的指尖不可避免地擦过了她最敏感的部位。
刘艺菲发出一声压抑的轻吟，身体猛地一颤。她能感觉到自己的小穴已经开始分泌出湿热的液体，内裤的布料贴在那里，带来一种黏腻的触感。她羞耻地发现，自己竟然因为李修吾这样带着调情意味的抚摸而产生了反应。
李修吾显然也察觉到了她的变化。他的手指在那个区域停留的时间更长了一些，指腹隔着两层布料，在她小穴的位置轻轻按压。虽然力度很轻，但那个位置的敏感度足以让刘艺菲感受到每一丝压力。
“看来真的很闷热。”李修吾低声说，手指继续在她小穴上方的位置画着圈，“都出汗了。”
刘艺菲咬着唇，不知道该说什么。她能感觉到自己的内裤正在被逐渐浸湿，那种潮湿黏腻的感觉让她既羞耻又兴奋。李修吾的手指还在那里缓慢移动，像是在检查，又像是在故意挑逗。
这时，李修吾突然松开了手。他站起身，居高临下地看着她。刘艺菲因为腿突然失去支撑而踉跄了一下，被他及时搂住了腰。
“小心。”他说着，却没有立刻松手，而是让她的身体完全贴在了自己怀里。
隔着衣服，刘艺菲能感受到他胸膛的宽厚和热度，还有他紧实的小腹肌肉。而李修吾也能清晰地感觉到她胸前的柔软紧紧压在自己身上，那对饱满的乳峰在连衣裙下完全贴合着他的胸口。
两人的呼吸都变得粗重起来。李修吾的手从她的腰上滑到臀侧，隔着裙子的布料用力揉捏了一把。刘艺菲发出一声轻哼，身体更加紧密地贴向他。
“现在回答我。”李修吾贴在她耳边，呼吸喷在她的耳廓上，带来一阵阵酥麻，“会不会热？”
刘艺菲终于明白了这个问题真正的含义。她抬头看着他，眼中水光潋滟，嘴唇轻启：“热......很热......”
李修吾笑了。他松开搂着她腰的手，转而牵起她的手。“那我们出去吹吹风，凉快一下。”
刘艺菲这才意识到，刚才那番亲密的举动中，自己的裙摆已经滑到了大腿根部，大片的肌肤暴露在空气中。她慌忙拉下裙摆整理，脸颊上的红晕更深了。
“你......”她想说什么，却又不知道该说什么。
李修吾看着她手忙脚乱整理裙子的样子，眼中闪过一丝笑意。他伸手帮她将裙摆拉正，手指又在她大腿上轻轻划过，引来她一阵轻颤。
“好了。”他说，“现在可以走了吗？”
刘艺菲点点头，心里却还在回味刚才的感觉。那种被抚摸的触感，那种羞耻又兴奋的心情，还有身体不由自主产生的反应......这一切都让她心跳加速。
“你打听那么多干嘛，快走了。”刘艺菲拍开李修吾的手，推着他往外走。
“老板。”潘磊在一楼，看到李修吾和刘艺菲下来马上站起来。
“我们去沙滩上散散步，你就不用去了。”李修吾对他们说道。
潘磊看着李修吾，想到李修吾的身手，想了一下说道：“我们去附近吧。”
正面战斗，他都不见得是李修吾的对手，他们跟远一点，遇到危险，坚持一会儿他们就能支援过来。
“好。”李修吾点头，香江和内地不同，有些防备也是应该的。
两个人走出了别墅，李修吾抓住刘艺菲的手，她抬头看李修吾，笑了一下，反手握住李修吾的手。
两个人牵着手，顺着浅水湾大道，走到沙滩上。街道上有不少的人，这个季节不是旅游的季节，基本上都是附近的人。
李修吾不认识他们，他们同样也不认识李修吾他们两个。
快到浅水泳滩，刘艺菲松开李修吾的手，跑了过去。
“李修吾快点过来。”她已经站在了沙滩上，感觉到脚下沙滩的松软。
李修吾站在沙滩上，她捉住李修吾的手，拉着他往前跑。
“沙子好白。”她弯下腰，抓起一把沙子，细密的沙子，缓缓从她的掌心流淌。
浅水湾的沙滩在暮色中铺开一片柔和的银白，海浪轻缓地推上来，又退下去，留下一道道湿润的痕迹。
空气里有微咸的海风味道，又带着一丝不知名的清淡香气。
“好想脱了鞋，踩在沙滩上。”刘艺菲看着湿润的沙滩，非常遗憾。
“温度还可以，脱了鞋也可以。”李修吾感受着这气温。
“我怕有玻璃。”她白了李修吾一眼。她穿了丝袜，而且还是比较厚的丝袜。
她错估了温度，一点都不冷，不穿丝袜也可以，她都感觉有点出汗了。
“等夏天的时候再来。”听着潮来潮去，李修吾的心里有种莫名的放松感。
刘艺菲没有搭理他，追着海水小跑，借着灯光，不知道在找什么。
海风吹动她的裙摆，垂下来的发丝也飘扬起来。
“你在找什么？”李修吾问她。
“我看看有没有被海水冲上来的贝壳。”
“这样的沙滩会有吗？”李修吾也不懂，两个没赶过海的人，低着头找海货。
“哇，海水来了。”刘艺菲发出惊叫，她在追着海水又被水赶回来。整个人都变得鲜活灵动，无忧无虑。
她本来就是一个活泼烂漫的女孩子。
刘艺菲站在海水浸没沙滩的边缘，看着海水一次次的冲上来，叉着腰，非常中二地指着大海说道。
“大海也要一次次拜倒在我的裙下。”
“呵呵呵。”一个牵着狗的中年人，听到刘艺菲的话，发出了笑声。
刘艺菲看了过去，那个人微笑地点点头，算是打过招呼，又继续走自己的路，显然不认识他们。
“你怎么不提醒我。”刘艺菲看向李修吾。
“我怎么知道你要发神经。”李修吾无奈，给他两个脑子，也不会想到刘艺菲会说出这样的话。
“你才发神经。”刘艺菲不满地说道。
“以前妈妈带我去过海边，海边人很多。”刘艺菲站在了李修吾的身边回忆着小时候的事情。
“那时候还梦想着，要是我一个人拥有一整片的沙滩就好了。”
“这可有点难哦。”李修吾摸着下巴。
“哈哈，都说了是小时候的梦想了，漂亮的沙滩，怎么能成为一个人的呢。”刘艺菲不在意地笑着。
“努努力，也不是不可以。”
“不需要。”刘艺菲摇头，静静地看着大海，她知道什么该要什么不该要。
李修吾向前一步，手搂着她的腰。
隔着薄薄的裙子，能感觉到她身体的柔软和温度。
海风吹动她的发丝，一缕清香飘进李修吾的鼻端。
原来香气一直都是她身上的。
刘艺菲感觉到李修吾手臂的力度，没有挣扎，而是靠进李修吾的怀里。
她抬头，看到李修吾的侧脸，夜色下显得冷峻。
“李修吾。”她小声地喊他。
“怎么？”李修吾低头看到她扬起来的面孔，漂亮得让他心颤。
“谢谢你喜欢我。”她靠在李修吾的肩头。
“你喜欢我吗？”李修吾听到刘艺菲的话，马上问她。
“喜欢。”她的声音很小，心脏砰砰地跳动，脸上泛起红晕。
“你说的什么？都被海风吹走了，我没听清？”李修吾问她。
“喜欢你。”刘艺菲抬起头。
“李修吾，我喜欢你。”她仰起脸，再一次说道，声音很大声，虽然害羞，但是眼神坚定。
“我也喜欢你。”李修吾和她对视。
“李修吾喜欢刘艺菲。”
他的手臂收紧，将她紧紧地拥抱在怀里。
刘艺菲也抱紧了李修吾，跳动的心脏渐渐变得平稳。
过了好一会儿，刘艺菲才轻轻动了动。“有点冷了呢。”
海风确实比刚才更凉了一些。
“我们回去。”李修吾松开了她，但还是握着她的手。
“不要再走一会？”她有点舍不得这难得的宁静和自由。
“好。”李修吾没有拒绝，反正回去也没什么事。
刘艺菲的心情非常好，哼着轻快的曲子漫步在沙滩上，握在一起的手，轻轻摇晃。
“明天去英煌，见见那些艺人，你要去吗？”


第165章 连鬼都不放过（加料）

两个人牵着手，沿着沙滩又走了一段，直到夜色渐黑。
李修吾的手指一直在她手背上若有若无地摩挲着，那种触感从皮肤表层渗入神经末梢，带着奇异的电流感。她的掌心里已经出了一层薄汗，却不愿意松开。她能清楚地感觉到李修吾指腹的纹络——略微粗糙的触感，与她娇嫩的手心形成强烈对比。海风轻拂过时，他的拇指会稍稍收紧，在虎口处轻轻按压，每一次按压都让她心跳加快。
刘艺菲偷偷斜眼看他。月光勾勒出他侧脸的轮廓，那双眼睛在夜色里显得格外深邃。她注意到他的喉结微微滚动，吞咽的动作在修长的脖颈处带起一道弧线。她的视线不由自主地下移，落在他敞开一颗扣子的衬衫领口。海风把衬衫吹得贴在身上，隐约能看到胸肌的轮廓。她的呼吸不自觉地放轻了。
就在刚才，他拉着她在海边小跑时，她的丝袜被海水打湿时，他蹲下来摸了摸她的脚踝，检查有没有受伤。他的手掌很热，烫得她浑身发软。那种热度现在似乎还烙印在皮肤上。
两人走上了浅水湾道，顺着路灯的指引，慢慢往回走。
灯柱间晕开一片昏黄的光，在地上拉出长长短短的影子。他们的影子时而重叠，时而分开。刘艺菲盯着影子看，心里涌起一种说不清的悸动。每当影子交叠，她的心跳就会漏掉半拍。她甚至注意到，在路灯正下方时，能清楚地看到李修吾牵着她的手——他的手指修长而有力，完全将她的手包裹其中。
她的手很小，握在他掌心里像被保护的宝物。他的拇指时不时会在她的手背上画圈，那种缓慢的、重复的摩擦，让她想起了刚才他吻她手背时的触感——柔软的嘴唇，温热的呼吸，还有那个轻如羽毛的吻落在皮肤上时，她浑身激起的战栗。
潘磊和另外两个保镖远远跟着，保持着恰到好处的距离。
刘艺菲知道他们在后面，这让她莫名的兴奋。像是做坏事时被注视的快感，又像是公开场合隐秘的越轨。她甚至能想象出保镖们可能会看到什么——李修吾牵着她的手，也许他们不会注意到更多细节。但她自己却清清楚楚地感受着每一个微妙接触:他的尾指勾住她的尾指，轻轻拉扯;他的大拇指滑到她手腕内侧，在脉搏跳动的地方画着圈。
她能感觉到自己手腕处的脉搏越来越快，而他肯定也感觉到了——因为他的嘴角在昏黄灯光下勾起了隐秘的弧度。
她想要抽回手，又舍不得。这种矛盾让她心头发痒。她偷偷捏了捏他的手指，像是在警告，又像是撒娇。李修吾立刻握紧她的手，不让她挣脱。他的手掌包裹得更紧了，热度透过皮肤直透骨髓。
回到别墅，温暖的灯光驱散了海风吹起的寒意。
两个人坐上电梯直接到了四楼。
电梯门缓缓合上，将一楼的景象隔绝在外。封闭的空间里只有他们俩，空气瞬间变得黏稠起来。刘艺菲能听见自己的心跳在寂静中咚咚作响。她盯着电梯门上模糊的倒影，看到李修吾站在她身后一步的距离，一只手仍然牵着她，另一只手随意地插在裤袋里。
她注意到他的视线落在她的背影上，从肩膀一路往下，滑到腰线，再到裙摆下裸露的小腿。湿透的丝袜贴在腿上，勾勒出纤细的腿部线条，脚踝处还带着细沙的痕迹。她突然感到一阵羞耻，却又莫名地被这种注视点燃。
电梯缓慢上升，机械的嗡鸣声在狭小空间里回荡。李修吾忽然往前靠近一步，他的呼吸擦过她的耳廓。“手冷吗?”他问，声音低沉，在电梯里产生奇妙的共鸣。
“不冷。”她小声回答，喉咙有些发干。
他松开了她的手。就在她以为他就此作罢时，他的手却沿着她的手臂游走，绕过肩头，落在她的腰侧。隔着薄薄的布料，她能感受到他手掌的轮廓——掌心滚烫，五指有力地扣在她的腰线上。他的拇指按在她身侧最柔软的部位，每一次呼吸间都会不自觉地收紧。
“电梯里有监控。”她提醒道，声音里带着一丝颤抖。
“我知道。”他低笑，嘴唇几乎贴在她的耳垂上，“所以他们只能看到我的背。”
他的另一只手也放到了她腰际，两只手从后方环抱住她，将她整个人拉进怀里。刘艺菲身体一僵，感觉到他坚硬的胸膛抵着她的后背。隔着几层布料，那种男性的体温和力量感清晰无比地传递过来。他的下巴搁在她的发顶，温热的呼吸拂过头皮，让她起了一身鸡皮疙瘩。
更让她难为情的是，她能感觉到他在她身后隆起的胯部，正若有若无地抵着她的臀缝。虽然隔着西裤和裙摆，但那种灼热的、充满侵略性的触感，像烙铁一样让她浑身发烫。
“你......”她欲言又止，身体却不由自主地往后靠。
“我怎么了?”李修吾的声音带着笑意，嘴唇蹭过她的耳廓。
她的耳垂是他最喜欢的部位之一，小巧柔软，一碰就会变红。他这么想着，便用嘴唇轻轻衔住那片柔软的耳垂，舌尖抵着耳垂边缘的画了个圈。电梯发出“叮”一声响——四楼到了。
李修吾松开她的耳垂，但环抱着她的手没有放开。电梯门打开，楼道里一片寂静。他保持着从背后抱着她的姿势，就这样带着她走出电梯。刘艺菲双脚几乎离地，被他半抱半搂地带着往前走。她的后背完全贴在他怀里，臀缝正对着他胯部最硬的部位，随着每一步走动，都会产生微妙摩擦。
“可以松开了。”刘艺菲抬起手，同时看向李修吾。
她被他带到了自己房门门口，背靠在门上，面前就是李修吾俯视的脸。楼道里光线昏暗，只有墙角的夜灯发散着朦胧的光晕，照得他眸色深沉，像是藏着一整个暗涌的海。
她眼神里带着甜蜜的笑意，没有因为李修吾摩挲她的手而感到不适。事实上，他的手现在并没有牵她，而是按在她脑后的门板上，把她圈困在他身体和门扉之间的方寸之地。他的另一只手托着她的脸，拇指在她唇瓣上缓缓摩挲。
他指腹的温度烫得惊人，在她唇上来回碾磨时，带来一阵阵酥麻的痒意。她能闻到他指尖干净的皂角香气，混合着男性独有的荷尔蒙气息，让她有些晕眩。
“不想松开呢。”李修吾把她的手拉到眼前，在她的手背上亲了一下。
他的吻不是刚才那种蜻蜓点水，而是实实在在地将嘴唇贴在她的手背上，停留了三秒。她能感受到他唇瓣的柔软和热度，还有那种轻柔吸吮的力道——像是要把她的皮肤都吸进嘴里。湿热的气息喷在她的手背，激起细小的鸡皮疙瘩。
然后他微微张开嘴，用舌尖舔了一下她的手背。湿润柔软的触感像电流一样击穿她的神经。刘艺菲呼吸一窒，感觉那股电流从手背一路窜上手臂，沿着脊椎往下，最后在小腹深处炸开一片滚烫。
“你......”她的声音软成一滩水。
李修吾抬眼看她，眼底含着笑意和某种更深沉的东西。他没有说话，只是低头又亲了一下她的手背，这次轻咬了一口——不重，但牙齿碾磨皮肤的感觉让她浑身发颤。她的腿有些软，只能靠着门板支撑身体。
刘艺菲却鼓起勇气，踮起脚尖，主动在他的嘴唇上啄了一下。
这是一个很快的吻，快得如同鸟喙轻啄水面。但就在嘴唇相触的瞬间，她感觉到了他的柔软和炽热，还有他唇间清冽的气息。她本想飞快撤离，但李修吾却反应极快——在她踮脚凑上来的那一刻，他的手掌立刻托住她的后颈，固定住她想要逃开的动作。
“想偷袭?”他低笑，嘴唇贴着她的唇瓣，轻声说话时唇齿间的气流都灌进她口中。
然后他没给她回答的机会，直接吻了上去。
不是刚才那种轻轻一啄，而是实实在在的深吻。他的嘴唇完全覆上她的，先是温柔地含吮她的下唇，用唇瓣细细碾磨那片柔软的嫩肉，感受她唇上细腻的纹路。他的舌尖抵着她的唇缝，轻轻撬开她的牙齿探了进去。
刘艺菲发出一声微弱的呜咽，整个人都软在他怀里。他的舌头长驱直入，在她口腔里翻搅吮吸，卷着她柔软的舌头，像品尝最美味的甜点。他的舌尖舔过上颚敏感的软肉，又扫过牙齿内侧，最后勾住她的舌根纠缠吮咬。唾液交融的声音在寂静楼道里格外清晰，黏腻而暧昧。
他一边吻她，一边托着她后颈的手缓缓下滑，隔着睡衣布料抚摸她的脊椎，一节一节往下，最后停在她的腰窝处。那里的凹陷是她的敏感点之一，他的大拇指按上去打着圈揉弄，立刻感觉到她浑身一颤，嘴里溢出更甜腻的呻吟。
“唔唔......”她的声音被他吞进嘴里，变成模糊的哼鸣。
李修吾的吻越发深入，像是要把她拆吞入腹般激烈。他的另一只手也从她的后颈移到脸颊，拇指和食指捏着她的下巴，逼迫她把嘴张得更开，方便他更肆意的掠夺。他的舌头在她口腔里攻城略地，舔遍每一寸软肉，舔舐每一颗贝齿，最后缠住她的舌头用力吸吮。
她的舌头被他吸得发麻，发痛，却又伴随着一种奇异的快感。他能感觉到她在他怀里发抖，小手无意识地攥紧了他的衬衫前襟，布料被揉得皱成一团。
不知过了多久，就在刘艺菲快要窒息时，李修吾终于稍稍放开了她。两人的唇分开时拉出透明的银丝，在昏黄光线下闪着淫靡的光。她大口喘着气，嘴唇红肿泛着水光，眼里蒙着一层迷离的雾气，脸颊更是红得像要滴血。
李修吾低头看着她，目光又暗了几分。他用拇指擦掉她嘴角溢出的唾液，动作缓慢而旖旎。“学会了吗？”他问，声音沙哑得厉害。
刘艺菲还没缓过神，只是茫然地眨眼。她的心跳快得像要冲出胸腔，全身的血液似乎都涌到了脸上和唇上，烫得吓人。
李修吾看着她这副样子，喉结滚动了一下，又凑过去在她唇上轻轻亲了一下。“下次偷袭的时候，要这样。”他低声教导，像是真的在传授什么重要课程。
“好了快点松开，我丝袜湿透了。”
她终于找回了一些神智，伸手推他。但手上软绵绵的没有力气，更像是情人间的欲拒还迎。李修吾也没真的用力，被她一推就松开了些，但手还环在她腰上。
李修吾低头，这才发现刘艺菲的鞋子和丝袜，都已经被海水浸湿。
刚才在海边玩得太疯，裙摆和丝袜都湿透了，贴在腿上勾勒出纤细的腿部线条。薄薄的丝袜被水浸透后呈现半透明的质感，能清晰看到底下白皙的皮肤，还有膝盖处微微泛红的痕迹。脚踝处的丝袜已经开了线，露出底下小巧的踝骨和海沙的痕迹。
他的目光顺着她的腿一寸寸往下，从大腿一直看到脚踝，目光里的热度几乎要把湿透的丝袜都蒸干。刘艺菲被他看得浑身不自在，下意识地并拢了双腿。但这个动作反而更显欲盖弥彰——并拢时大腿内侧的软肉挤压在一起，透过湿透的裙摆和丝袜，隐约能看到更深处的阴影。
夜色渐深时她一直没注意，现在在楼道灯光下，她才意识到自己的样子有多狼狈——又有多暧昧。
李修吾蹲了下来。
“你干什么！”刘艺菲惊叫，声音里带着一丝羞窘的慌乱。
“别动。”他按住她的腿，手掌托住她的脚踝，仔细检查起来。
他先是捏着她的小腿肚，从膝盖往下，一寸寸地捏到脚踝。他的手指很热，穿过湿透的丝袜直接烫在她皮肤上。她的腿又细又直，捏起来肉不多，但皮肤细腻得像最好的丝绸。湿透的丝袜在他指下发出细微的摩擦声，那种布料贴着皮肤又被手指搓揉的声音，在寂静的走廊里显得格外清晰。
“疼吗？”他问，手指按在她脚踝处。
“不疼。”她的声音有些颤抖。
他捏着她的脚踝，拇指在踝骨上打圈按压。然后他的手往下，捧住了她的脚。她的脚很小，大概只有三十六码，现在穿着湿透的平底鞋，鞋面上还沾着细沙。他帮她脱了鞋，鞋子落在地毯上发出一声闷响。
她的脚暴露在空气中，脚趾因为紧张而蜷缩起来，趾尖泛着漂亮的粉色。海水打湿的丝袜紧裹着脚面，足背上纤细的青筋隐约可见。李修吾捧着她的脚，手指从脚背一路抚摸到脚趾，每一个脚趾都被他捏在指尖细细把玩。
他的指腹在她脚心最柔软的地方画圈。那里是她的又一敏感点，酥麻的触感像电流一样窜上脊椎，让她不由自主地弓起脚背，发出一声压抑的呻吟。
“嗯啊......别......”她用另一只脚轻轻踢他的肩膀，却没有用力。
李修吾顺势抓住她踢过来的另一只脚，如法炮制地把鞋子也脱了。现在她两只脚都赤裸地被他捧在手里，隔着湿透的薄丝袜，他清楚感受到她足部的每一寸肌理。他的拇指按压着她的脚心，在她最敏感的几个穴位上反复揉弄，听着她断断续续的抽气声和呻吟。
他的手掌很宽，一只手就能完全包裹住她一只脚。他一边揉捏，一边抬头看她。刘艺菲靠在门上，脸颊酡红，眼睫低垂，咬着下唇强忍呻吟的样子在昏暗光线下美得惊人。她的手撑在背后门板上，身体微微后仰，裙摆因为双腿分开的动作往上滑了一些，露出更多大腿的肌肤。
湿透的丝袜从大腿根部一路紧裹到脚踝，大腿内侧的布料因为浸水而颜色更深，也变得更透。他能隐约看到布料底下更白皙的皮肤，还有那片神秘的三角地带——虽然被裙子遮着，但那种暗示已经足够让人浮想联翩。
李修吾的呼吸粗重了几分。他捧着她的脚，俯身在她脚背上亲了一下。湿透的丝袜让唇舌的触感变得模糊又清晰——他能尝到海水的咸涩，也能感受到她皮肤滚烫的温度。
“你......”刘艺菲的声音抖得更厉害了，想抽回脚却被他握得更紧。
他吻她的脚背，然后慢慢往上，小腿、膝盖、大腿——他的嘴唇隔着湿透的丝袜，在她大腿内侧细细舔吻。湿布料的阻隔让那种触感变得更加暧昧，舌尖每一次舔过都会带起布料轻微的位移，底下的皮肤被摩擦得泛红发热。
他的嘴唇终于停在了她大腿根部，离裙摆边缘只有一寸距离。刘艺菲整个人都僵住了，她能感觉到他滚烫的呼吸喷在她最私密部位的外侧，隔着裙子和丝袜撩拨着她的神经。她的腿开始发软，几乎站不住。
“快去把湿衣服换下来，顺便洗个热水澡。”李修吾松开刘艺菲的手。
他突然站起身，仿佛刚才那一系列旖旎的碰触从未发生过。但他的声音依然沙哑，眼底翻涌着未退的欲望。刘艺菲愣愣地看着他，一时间没反应过来这种急刹车的转变。
李修吾帮她开了房门，轻轻在她后背推了一把。“快去，”他又说了一遍，语气里带着某种隐忍的克制，“再不去的话，我怕我会改变主意不让你去了。”
刘艺菲听懂了他的暗示，脸颊瞬间爆红。她立刻躲进房间，“啪”地关上门，靠在门板上大口喘气。门外传来李修吾低低的笑声，然后是逐渐远去的脚步声。
她滑坐到地毯上，抱着膝盖，脸埋在臂弯里。心脏还在狂跳，全身的皮肤都像是被他的目光和手掌点燃，还在持续燃烧。腿上的湿意和丝袜紧贴的触感还在，她甚至能回忆起他的嘴唇隔着一层薄薄丝袜亲吻她大腿时的温热和湿润。
过了好一会儿，她才颤巍巍地站起来，准备去洗澡。经过镜子时瞥了一眼，瞬间被自己狼狈又艳丽的样子惊到——嘴唇红肿得厉害，眼睛水汪汪的，脸颊酡红得像喝醉了酒，头发也乱糟糟的。裙子的下摆皱成一团，湿透的丝袜紧贴在腿上，勾勒出每一寸曲线，大腿内侧的布料颜色最深。
她不敢再看，匆匆进了浴室。
刘艺菲回到自己的房间。
与此同时，李修吾回到房间，拿起英煌娱乐的资料翻看，考虑了一下事情。
但他很快发现自己无法集中精神。资料上的字像是会跳舞，怎么都看不进去。鼻尖似乎还残留着她身上的香气——混合着海风的微咸，少女的甜香，还有情动时分泌的荷尔蒙气息。他的手指也在发烫，回忆着刚才抚摸她肌肤时的触感，还有她颤抖的反应。
他放下资料，去洗澡。冷水冲在身上，稍稍平息了体内翻腾的火焰。但闭上眼睛时，脑海里还是浮现出她靠在他怀里喘息的样子，她湿透的丝袜勾在腿上的样子，她踮脚吻他时小心翼翼又勇敢的样子。
回到卧室，躺在床上看那本计算机系统的书。
卧室的门突然传来咔嚓一声。
刘艺菲的脑袋伸进来，她看到了床上躺着看书的李修吾，推开门走了进来。
她刚洗完澡，浑身带着湿润的水汽和沐浴露的清香。粉红色的兔子睡衣是丝绸材质，滑溜溜地贴在身上，勾勒出少女青涩又诱人的曲线。领口的扣子开了两颗，露出纤细的锁骨和一小片白皙的胸脯肌肤。兔耳朵头饰戴在头顶，随着她走路的动作轻轻晃动，显出几分天真的俏皮，却又因为睡衣下若隐若现的身体曲线而变得极具性暗示。
她的头发还没完全吹干，发梢还滴着水，濡湿了肩部的睡衣布料，让那一小片布料变成半透明，隐约能看到底下圆润的肩头和精致的锁骨。脸上是刚沐浴过后的粉润，嘴唇虽然消肿了些，但依然比平时红润饱满。她赤着脚踩在地毯上，脚趾因紧张而微微蜷缩，涂着浅粉色指甲油，在昏暗灯光下闪着珍珠般的光泽。
“你睡觉居然不锁门？”
她站在门口，像是没想好要不要进来，手指绞着睡衣下摆，声音里带着一丝试探和羞怯。睡衣下摆长度只到大腿中部，一双修长笔直的腿毫无遮掩地暴露在空气中，皮肤白皙细腻，还带着沐浴后淡淡的粉色。李修吾的视线在她腿上停留了几秒，才缓缓抬眼对上她的目光。
床头灯暖黄的光晕勾勒出他躺在床上的轮廓——头发还有些湿，额前几缕碎发搭在眉骨上，睡衣的领口敞开得很低，露出结实的胸肌和分明的锁骨。他一手枕在脑后，另一只手拿着那本厚厚的计算机书，样子慵懒又带着某种侵略性。
“我需要防谁？”李修吾问她，声音里带着刚看过书的沙哑，还有某种更深层的暧昧。
刘艺菲无言，四楼就他俩，李修吾好像不需要防谁。
她咬着唇，站在门口踌躇。其实她也不知道自己为什么会来。洗完澡躺在床上，翻来覆去睡不着，满脑子都是刚才楼道里的吻和他抚摸她腿的触感。最后鬼使神差地就过来了，像被某种无形的线牵引着。
“你不怕睡着了被鬼抓走。”她强行挽尊，迈步走进房间，顺手关上了门。
门锁“咔哒”轻响，将两人彻底隔绝在这个私密空间里。她赤脚踩在地毯上，走向床边，兔子睡衣的领口随着动作又敞开了一些，从李修吾仰躺的角度，能看到她胸前的深沟在薄薄布料下一隐一现。她似乎没注意到，或者说注意到了但没有在意。
“区区一只小鬼，长得漂亮留下，长得丑直接打死。”李修吾的目光从她领口滑到脸上，嘴角勾起一个似笑非笑的弧度。
刘艺菲已经走到了床边，看到了他手里那本计算机书。她皱了皱鼻子，爬上床的另一边，抱着膝盖坐好。睡衣下摆因为这个动作上滑，露出整条大腿，甚至能瞥见大腿根部那一抹浅色的内裤边缘——也是粉色的，和睡衣一套。
“呸，你就是个大色胚，连鬼都不放过。”她小声骂道，但语气里没有多少怒意，反而更像撒娇。她伸手抽走他手里的书，翻了两页，又没什么兴趣地放了回去。
她的指尖碰到了他的手。两人的皮肤相触，都带着刚洗过澡的温热。她的手指很软，指腹有常年练乐器留下的小茧，触碰到他手背时带来微妙的摩擦感。李修吾的手指动了动，扣住她的手腕。她没挣扎，任他握着。
“电影里演过，女鬼一般都很漂亮，放跑太可惜了。”李修吾说完摸着下巴，目光在她脸上逡巡，像是真的在评估什么，“比如说你这样的女鬼，我就舍不得打死。”
刘艺菲被他看得脸红，想抽回手又没成功。“你别胡说。”
“王祖娴在不在香江？”李修吾突然问了一个毫不相关的问题。
刘艺菲听到李修吾当着她的面，打别的女明星的主意，顿时生气了。
“你还想女鬼，我先把你变成鬼。”她扑过来，掐着李修吾的脖子摇晃。
但她没什么力气，更像是在他怀里打滚。李修吾顺势搂住她,把她整个人圈进怀里。丝绸睡衣光滑的触感隔着薄薄布料传递过来，她能感受到他胸肌的硬度和热度。她的脸贴在他锁骨处,嗅到他身上清爽的沐浴露香气——和她用的是同一款，但又混合了他独有的男性气息。
她掐着他脖子的手根本没用力,更像是在抚摸他的颈侧。指腹能感觉到他脉搏的跳动,一下,又一下,有力而稳定，带着生命的活力。她的心跳也开始与之共鸣,渐渐地跳得和他一样快。
“我死了，啊！”李修吾学着虎皮鹦鹉，吐出舌头，翻着白眼。
他故意发出滑稽的怪声,惹得刘艺菲忍不住笑出来。但她立刻又板起脸,在他腰上掐了一把。
“讨厌死了。”她在李修吾的腰上狠狠地掐了一把。
但她知道，他腰间的肌肉很紧实，她这点力道根本掐不疼他。更像是情人间的打情骂俏，用指尖感受他腹肌的纹理。她的手指从他的睡衣下摆伸进去，直接触摸到他腹部的皮肤——滚烫、坚实、带着年轻男性特有的弹性。腹肌的沟壑在她指下清晰可辨，那些坚硬的肌理随着他的呼吸微微起伏。
她的手指像做坏事一样在他腹部摸索，从腰侧到中间，沿着腹肌的线条一路向下。她能感觉到他的腹肌在她触碰下绷得更紧，呼吸也变得粗重起来。
“哎呦。”李修吾猝不及防，直接诈尸。
他抓住她作乱的手，不让她继续往下探索。但她已经能感觉到他腹部下方，跨间已经起了明显的反应——那里的热度隔着睡裤都能灼伤她的手背。她脸一红，想抽回手，却被他死死按住。
“摸完了就想跑?”他低声在她耳边说，热气灌进她的耳廓。
“哼，活该。”刘艺菲嘴上这样说，手却帮他揉着刚刚掐过的地方。
她也是下意识的动作，无师自通，就掐了上去。现在她的掌心隔着睡衣按在他腰侧，能感受到那处肌肉的收缩和放松。她的手指在他腰上打着圈按摩，动作轻柔又带着几分暧昧的暗示。丝绸睡衣很滑，她的手在上面游走时几乎没什么阻力。
李修吾被她按得舒服,却又被她若有若无的挑逗弄得心猿意马。他的手从她后背滑下去,在她腰间流连。她的腰很细,他一只手几乎就能环过来。掌心隔着薄薄睡衣贴在她腰窝处,能感受到她脊椎的凹陷和两侧柔软的皮肉。他的拇指陷进那片凹陷,感受那里的柔软和弹性。
刘艺菲的呼吸开始乱了。他的手太有存在感,每一处被他触摸的地方都在发热。她的手指还在他腰上打转,却不知不觉间越按越深,几乎是想把他的睡衣掀起来直接触摸皮肤。
李修吾把她搂在怀里,让她的脸埋在他颈窝。她的呼吸喷在他皮肤上,湿热又急促。他能感觉到她的心跳隔着睡衣传到自己的胸口,和他的一样快,一样乱。她的身体软在他怀里,随着呼吸微微起伏,胸部柔软的触感完全压在他身上,睡衣的料子又薄又滑,他能清楚感受到那两团柔软的形状和弹性。
刘艺菲挣脱,躺在床的另一边,拿起床头柜上的资料翻看,不搭理李修吾。
但她只是装作在看资料。实际上,她的手心还在发烫,刚才触摸过他腹肌的触感还残留在指尖。资料上的字她一个都看不进去,满脑子都是他腹部的硬度和热度,还有他呼吸粗重时胸腔的起伏。她用资料遮住半张脸,偷偷瞥了他一眼。
李修吾侧躺在床上,一手枕在脑后,目光灼灼地看着她。睡衣的领口因为她刚才的动作扯得更开,几乎能看到他整个胸肌和一侧的乳头。他看起来慵懒又危险,像一只吃饱喝足后正在休憩的野兽,随时可能扑上来。
她赶紧移开视线,假装认真看资料。
这是一份王诚提交的,关于英煌艺人合约,以及未来发展规划的详细报告。
资料中详细说明了公司的短约艺人是否继续签约、长约艺人如何发展以及公司整体发展方向等问题。
资料中详细说明了每个艺人的优点与缺点,以及未来的发展意见。
刘艺菲渐渐被这份资料吸引,看着内容,了解这些英煌的艺人。
李修吾没有打扰她,翻身平躺下来,拿起书继续看。
房间里陷入一种奇异的安静,只有翻动纸张的沙沙声和两人交织的呼吸声。床头灯的光晕像温暖的罩子,将两人笼罩在这方私密天地里。刘艺菲靠在床头,资料摊开在膝盖上,兔子耳朵头饰在灯光下投出可爱的影子。她的睡衣领口依然微敞,随着她翻页的动作,胸前的沟壑若隐若现。
她看得很认真,睫毛在灯光下投下细密的阴影,偶尔会因为某个名字而若有所思地抿起唇。李修吾的目光不时从书页上移开,落在她身上。她侧脸的轮廓在暖黄光线下柔和得像一幅画,刚沐浴后的皮肤泛着细腻的光泽,嘴唇微微嘟着,像是在思考什么难题。
她的睡衣下摆在腿间堆叠,露出整条白皙的大腿。她的小腿优雅地蜷曲着,脚趾偶尔会无意识地蜷缩又张开,浅粉色的指甲油像小珍珠一样发着光。李修吾的喉结滚动了一下,强迫自己把注意力放回书上。
不知道什么时候,刘艺菲睡着了。
资料从她手里滑落,掉在被褥间。她整个人歪在床头,兔子耳朵歪到了一边,头饰的松紧带在她脸颊上压出一道浅浅的痕迹。她睡得很沉,呼吸均匀而绵长,小嘴微微张开,吐出温热的气息。睡衣因为睡姿而敞得更开,一边的肩带滑落到手臂上,露出大半边肩膀和一小片背部肌肤。胸前的布料也因为重力而往下坠,能清楚看到两团柔软被挤压出的深深沟壑,甚至能看到粉色乳晕的一小部分。
李修吾放下书,静静看着她。
她睡着了的样子毫无防备,像个小孩子,但睡裙下滑露出的风景却带着成熟女性的诱惑。他心里涌起一股柔软的情愫,混杂着某种更原始的占有欲。他轻轻拿走那份资料,放在床头柜上,然后慢慢靠近她。
他的动作很轻,生怕吵醒她。他先是将她滑落的肩带重新拉上肩膀,在整理睡衣时,指尖不可避免地擦过她的肩头和锁骨。她的皮肤细腻得惊人,像是上好的羊脂白玉,在灯光下泛着莹润的光泽。肩头圆润小巧,锁骨纤细精致,每一个弧度都完美得像是上帝精心雕琢的作品。
他忍不住用指腹在她肩上轻轻摩挲,感受那种滑腻的触感。她的体温透过皮肤传递到他的指尖,温暖而真实。因为他的触碰,她无意识地抖动了一下肩膀,发出像小猫一样的嘤咛,却没有醒来。
李修吾的目光往下,落在她微敞的领口。那两团柔软的雪白几乎要呼之欲出,随着她的呼吸轻轻起伏。粉色丝绸睡衣被撑得紧绷,凸起的乳头在布料下若隐若现,像两颗等待采摘的樱桃。他呼吸一滞,喉咙发干。
他伸出手,小心翼翼地将她领口的扣子又解开一颗。这个动作让他心跳加速,带着一种隐秘的刺激感和罪恶感。她依然沉睡,对此毫无所觉。
这下睡衣敞开得更多了,他几乎能看见她整个胸口。那两团雪白的浑圆被浅粉色的蕾丝胸衣包裹着,胸衣是成套的,和她睡衣一样的颜色。蕾丝很薄,透出底下乳晕淡粉的颜色和乳头的凸起。胸衣的尺寸似乎有些小,乳肉被挤得溢出边缘,在皮肤上勒出浅浅的痕迹。
李修吾的呼吸变得粗重。他伸出手,隔着薄薄的蕾丝,覆上其中一团柔软。手掌完全包裹住那团丰盈,能感受到惊人的柔软和弹性。乳肉在他掌心溢出,从指缝间漏出一点白腻。他轻轻揉捏,感受那种像面团又像水袋的奇妙触感,柔软却又充满弹性,随着他的揉弄变换形状。
刘艺菲在睡梦中轻轻哼了一声,身体动了动,像是想翻身。李修吾立刻松开手,屏住呼吸。但她并没有醒来,只是调整了一下睡姿,侧身躺下,面朝他这边。这个姿势让她的睡衣彻底垮到了肩膀下,半边胸衣完全暴露,乳沟深不见底。那条细长的肩带松松地挂在手臂上,随时会滑落。
李修吾的视线像被磁石吸住,无法从她胸前移开。那条深沟在灯光下投出诱惑的阴影,乳肉随着她侧躺的姿势挤压变形,从胸衣边缘溢出更多。蕾丝边缘勒进乳肉里,在白皙皮肤上留下粉色的印痕。他能看到乳晕大面积的边缘,还有乳晕中间小小凸起的乳头,隔着蕾丝布料微微立起。
他的手不受控制地再次伸过去。这次他决定不满足于隔着布料。他的手指勾住胸衣的边缘,轻轻往下拉。蕾丝滑过皮肤,发出细微的摩擦声。慢慢地,那团雪白的浑圆脱离了胸衣的束缚,完全暴露在空气中。顶端粉嫩的乳头失去了布料的压力,立刻挺立起来,在灯光下像一颗熟透的樱桃,小巧精致,颜色是漂亮的淡粉色。
李修吾的呼吸几乎停止。他从未见过如此完美的乳房。大小恰到好处,一只手刚好能握住,形状是完美的半球形,顶端翘起,乳晕只有硬币大小,颜色是少女特有的淡粉。乳房在重力作用下随着她侧躺的姿势垂向一旁,却依然挺拔,没有一丝下垂的迹象。乳房的皮肤细腻得像最上等的丝绸,几乎没有毛孔,在灯光下泛着珍珠般的光泽。
他俯下身,嘴唇印上那团雪白。先是在乳房侧面的弧度上轻轻啄吻,感受那种柔软和温暖。他的舌尖舔过乳房的皮肤,舔舐那些光滑的肌理,品尝她皮肤上淡淡的沐浴露香气和少女独有的甜香。他的唇舌一路往上,最后停在乳晕边缘。他用舌尖绕着乳晕画圈,慢慢地,有耐心地,从外围逐渐向中心靠近。
刘艺菲在梦中发出一声轻哼,身体微微扭动,但依然没有醒来。她的胸前因为他的舔弄而变得湿润,皮肤上泛着水光。乳头在冰冷的空气中和他湿热的口腔刺激下变得更加挺立,像是渴望更多的爱抚。
李修吾张口含住了整颗乳头。他用嘴唇轻轻抿住那颗小巧的凸起,舌尖抵着乳头的顶端打转。然后他开始吮吸,像婴儿吃奶一样轻轻吮咬,感受那颗小肉粒在他口中逐渐变硬胀大。他一边吮吸,一边用手揉捏另一边的乳房,指缝间挤满柔软的乳肉,掌心不时擦过另一边的乳头,感受那里同样变得硬挺。
刘艺菲的呼吸开始乱了。即使在睡梦中,她的身体也诚实地回应着他的玩弄。她的胸脯随着呼吸急促起伏,乳尖在他口中变得更加敏感,随着他每一次吮吸而轻轻颤抖。她的腿无意识地夹紧,在被子底下互相摩擦,像是在缓解某种难耐的空虚。
过了好一会儿,李修吾才松开她的乳头。那颗小东西已经被他吮得红肿发亮,在灯光下泛着淫靡的水光。乳晕周围布满了他舔吻留下的湿痕,整个乳房上都是浅浅的红色吻痕,像是打上了他的印记。
他恋恋不舍地将她的睡衣拉好,将滑落的肩带重新挂上肩膀。但他的手指却没有立刻离开,而是顺着她的脊椎往下摸,在她光滑的背上来回摩挲。她的背很瘦,能摸到蝴蝶骨凸起的形状,腰却细得惊人,脊椎一路往下延伸,最后消失在睡裤的边缘。
他的手从睡衣下摆伸进去,直接触摸到她后腰的皮肤。那里的肌肤细腻温热,随着她的呼吸微微起伏。他顺着脊椎往下摸,指尖滑进睡裤的边缘,触碰到臀部的曲线。她的臀部很翘,很有肉,摸起来柔软又有弹性。他的手掌覆在上面,能完全感受到臀肉的丰腴和细腻。
他忍不住轻轻抓握,感受那种像水袋又像面团的柔软触感。指尖甚至能陷进臀肉里,被温暖紧密地包裹。刘艺菲在睡梦中发出一声含糊的呻吟,屁股随着他的揉捏微微扭动,像是在迎合他的动作。
李修吾的呼吸彻底乱了。他的下身已经硬得发疼,隔着睡裤顶起一个明显的帐篷。他几乎要用尽全部的自制力,才能不去扯开她的睡裤直接进入。
但他终究还是忍住了。现在还不是时候——不是因为什么道德枷锁,而是他想要更多。他要在她完全清醒,完全自愿的情况下占有她,听她在他身下哭泣求饶,看她的眼睛因为快感而失去焦距。那种征服的快感,远比现在趁她睡着偷吃来得更强烈。
他抽回手,将她的睡裤边缘整理好,然后拉过被子帮她盖好。
被子的温度让她舒服地轻哼一声,脸在枕头上蹭了蹭,重新陷入更深的睡眠。李修吾躺在她身边,侧身看着她的睡颜,看了很久很久。月光透过窗帘的缝隙洒进来,照在她脸上,让她看起来像个无忧无虑的天使。但他知道,这个天使的身体已经被他打下了烙印,从今晚开始,她就只会是他的天使了。
清晨
刘艺菲感觉这一觉睡得好舒服。
她的意识从深海般酣眠中缓缓上浮,浑身懒洋洋的,暖洋洋的,像泡在温泉里。被子又软又暖,包裹着她,让她舒服得不想睁开眼睛。她的身体有一种奇异的畅快感,像是做了一场极好的梦,虽然她完全不记得梦的内容。
突然,她感觉到一股温暖,身体好像正贴在一个温暖的胸膛上。
她的后背贴着一个宽厚温热的胸膛,她的臀部陷进一个凹陷里,两条手臂从身后环抱着她,把她整个人圈在怀里。那双手臂很有力,一只手搭在她腰间,另一只手搭在她胸前,手掌就覆在她一侧的乳房上。她能清楚感受到那只手的重量和温度,隔着薄薄睡衣布料熨烫着她的胸前柔软。
她立刻睁开眼睛看过去,清晨明亮的视线,让她看清眼前的男人。是李修吾还好。
好个屁啊,她检查自己的衣服和身体。
她的身体在李修吾怀里,他的一只手确实搭在她胸口,掌心正正好好地握住她半边乳房。他的拇指甚至就抵在她的乳头处,隔着睡衣布料微微按压。她能感觉到自己睡衣的扣子被解开了两颗,露出里面的胸衣——但胸衣的蕾丝也被扯歪了,一边的乳房完全暴露在他手掌下,他的指尖甚至能直接触碰到她的乳尖。
她的内裤和睡裤都还穿着,但睡裤的腰带松松垮垮,像是被人解开过又重新系上,但系得马马虎虎。她的大腿根部有种奇异的酥麻感,那个私密部位也有些湿润的黏腻感,像是在睡梦中产生了什么反应。
身体没什么不适,衣服的话,粉红兔子睡衣,扣子好像被打开了。
不,不止扣子打开了。她的整个睡衣都皱巴巴的,像是被揉搓了一整夜。一边的肩膀完全裸露,肩带滑到手臂上。胸衣更是被拉歪了,左边乳房几乎整个露在外面,乳头上还残留着被吮吸过的红肿痕迹——虽然她看不见,但她能感觉到那颗乳尖又肿又胀,被晨风吹过时有种敏感的刺痛。她的后背和腰间也有很多细密的吻痕,像是有人把她当甜点品尝了一整晚。
李修吾被怀里的动静弄醒,看到紧张兮兮的刘艺菲。
他刚醒来,眼神还有些朦胧,但看清她慌乱检查自己的样子时,立刻清醒了,眼底浮起一丝玩味的笑意。他不但没有松开手,反而搭在她胸口的手掌收紧,指腹隔着睡衣布料按揉那颗已经挺立的乳头。
刘艺菲身体一僵,清晰地感觉到他掌心的温度和他揉弄她乳尖的力度。她的乳尖立刻变得更加敏感,在他指尖下轻轻颤抖,一股酥麻的电流从那里窜遍全身。
“醒了。”他开口,声音带着刚睡醒的沙哑,在她耳边低语。
热热的呼吸喷进她耳廓,让她起了一身鸡皮疙瘩。她想挣扎,但他的手臂像铁箍一样紧紧抱着她。另一只手终于从她胸前移开,却又揽到了她腰上,从睡裙下摆直接伸进去,手掌贴在她腰间的皮肤上。手指在她腰侧流连,指腹摩挲着细腻的肌肤,带着某种占有的意味。
刘艺菲的身体一僵,和李修吾对视。
“别检查了,昨晚我摸了个遍,很香,很软。”李修吾脸上带着笑,说话时嘴唇贴着她的后颈,在那里轻轻啄吻。他感受到了她身体的颤抖,手指在她腰间画着圈。
她浑身僵硬,不知道该作何反应。理智告诉她应该生气,应该骂他无耻,但身体却在他的抚摸下逐渐酥软。尤其是他放在她腰间的那只手,手指已经不知不觉滑到了她小腹上,在小腹最柔软的地方打着转,再往下几寸就是那片最私密的区域。
她甚至能感觉到他身下已经苏醒的硬物,正抵在她的臀缝间,隔着几层布料散发着灼热的温度。那东西很大,很硬,即使隔着布料也能感受到惊人的尺寸和硬度。她的臀部不由自主地收缩了一下,换来他一声低笑。
“你居然偷偷摸我。”她绷着脸说,想让自己听起来很生气,但声音里却带上了她自己都没察觉到的颤抖和情动。
“你不也偷偷摸我吗,你当我不知道?”李修吾反问,嘴唇凑到她耳后,舌尖舔了舔她耳后敏感的皮肤。
她浑身一颤。
“昨晚你睡着后,手是怎么钻到我睡衣里,摸我腹肌的?嗯?”他低声问,声音里满是调侃,“还有你那双小脚,是怎么蹭到我腿上,隔着睡裤踩我那个地方的?”
刘艺菲脸色一窒,大脑一片空白。昨晚睡着后的事情她完全不记得了,但她确实偶尔会有梦游的习惯,睡着后会有一些无意识的小动作。难道昨晚真的是她先动的手?
她想反驳,却找不到话。因为她自己也不能确定。她有时早上醒来发现自己睡姿奇怪,或者睡衣被自己扯乱,也不是第一次了。难道昨晚真的是她睡着后主动去摸他?
她马上回过神,无论如何也不能承认。
“那能一样吗?”她梗着脖子说。
李修吾笑了,胸腔的震动透过后背传来,让她心跳加速。他的手从她小腹上游走过,停在她大腿上,从睡裙下摆往里探。他的手指擦过她大腿内侧最柔软的部位,那里的皮肤细腻得像婴儿,一碰就颤抖。
“哪里不一样?你不是摸我了吗?你不是蹭我了吗?”他一边说,手指一边往更深处探去,眼看就要触碰到她内裤的边缘,“那我摸回来不是应该的?”
刘艺菲吓得夹紧双腿,把他的手指卡在大腿间。但他的指尖已经触碰到她内裤的蕾丝边缘,甚至陷进柔软的唇瓣缝隙里一点点。她能清楚地感觉到他指尖的温度和硬度,还有指腹粗糙的触感擦过最敏感的软肉。
“你想怎么样,大不了让你摸回来。”李修吾直接掀开被子,坐起身。
他的动作让刘艺菲瞬间失去屏障,整个人完全暴露在他视线下。睡衣敞开着,胸衣歪斜,睡裤松松垮垮,大腿内侧还残留着他手指擦过带来的酥麻感。清晨的光线透过窗帘洒进来,把她身上每一处狼狈都照得清清楚楚——胸前雪白的肌肤上全是昨晚留下的吻痕,乳头红肿发亮,睡衣皱巴巴的,头发乱糟糟的,脸颊因为羞愤而通红。
刘艺菲赶紧捂脸,一双眼睛瞪得老大。
她透过指缝看到李修吾坐起身后,睡裤也被掀开了些。他穿着一件灰色的短裤,裤裆处顶起一个明显的帐篷,布料被撑得紧绷绷的,能清楚看到底下那物的形状——很长,很粗,即使没有勃起到极致也能看出惊人的尺寸。帐篷的顶端甚至有些湿润的痕迹,应该是清晨自然分泌的前液。
她的视线像是被烫到,立刻移开。
“切。”她看到李修吾穿着睡衣呢,一脸的不屑。
但其实她的心都快跳出嗓子眼了。那东西的轮廓还残留在她的视网膜上,让她口干舌燥。她不知道自己为什么会注意到那些细节——比如那东西顶端湿润的痕迹,比如它勃起时把短裤撑出的夸张形状,比如它隔着布料散发出的热度。她的身体深处,那个最隐秘的地方,竟然因为刚刚那惊鸿一瞥而产生了一种奇异的灼热和空虚感。
她从床上爬起来,找到自己拖鞋。
她的腿有些软,差点没站稳。但李修吾及时伸手扶住了她的腰。他没做什么出格的动作,只是稳住她的身体,掌心的热度却透过睡裙布料烙在她腰侧。她的身体敏感地抖了一下,脸更红了。
她匆匆跑回自己房间,砰地关上门。
靠在门上,她大口大口地喘气,手捂在胸口,感受心脏狂跳的节奏。她的睡衣还没整理好,胸衣歪斜着,一边乳房完全暴露在空气中,乳头因为晨风和情动而挺立着。她低头看着自己身上的吻痕,那些红色的印记提醒她昨晚发生了什么——或者说,她睡着时李修吾对她做了什么。
她应该生气,应该愤怒。但她抬起手,轻轻抚摸那些吻痕,指尖在每一处被亲吻过的地方流连。皮肤上似乎还残留着他嘴唇的触感和温度。她的手指最后停在胸口的乳房上,覆住那团柔软的丰盈,感受乳尖在掌心挺立的触感。
昨晚,他就是用嘴含住了这里,吮吸舔吻了一整晚吗?
这个认知让她浑身发烫,双腿一软,差点坐倒在地。
被摸就被摸,等以后找机会狠狠摸回来。
她一边在心里发狠,一边却又忍不住想象摸他时的手感——坚硬的腹肌,滚烫的皮肤,还有那根顶住她臀部的硬物。那东西如果握在手里是什么感觉?又烫又硬,还会跳动吗?它的顶端是不是真的会吐出黏腻的液体?
这些想法让她脸更红了。她匆匆冲进浴室,用冷水拍打脸颊,想要冷静下来。但镜子里映出的人影却让她更加无措——嘴唇红肿,眼睛水润,脸颊酡红,脖子上和胸口都是吻痕,整个人看起来就是一副刚刚被狠狠疼爱过的样子。
她不知道,这才是李修吾真正的目的——在她身体和心灵上都留下他的烙印,让她慢慢习惯他的触碰,他的占有,最后彻底离不开他。
两个人各自洗漱,换好了衣服,楼下的王诚已经过来。
两个人各自洗漱，换好了衣服，楼下的王诚已经过来。
他们坐上车，前往英煌娱乐。
穿过闹市区，车队到达了公司的门口。
英煌的招牌已经换了下来，金色英煌四个大字，在清晨的阳光下熠熠生辉。
办公楼也进行了重新的布置和装修，一切都焕然一新。
公司目前的主要管理层，以及部分核心艺人，在公司接待区等候。
钟欣童和蔡卓颜这对组合站在一起，目光看向门口。
容祖尔也站在这里，几个人的目光复杂，她们算是英煌捧红的，没想到一年时间换了老板。
其他的艺人就比较淡定了。
有很多是原本成名的艺人，更多的是新人，或者没有闯出名气来的。
他们甚至希望公司的变动，能给他们带来机会。
突然，门口人影晃动，两个年轻人被众人簇拥着走进了大厅。
众人的目光，看向中间的两个人。
王诚向前一步，介绍这些等候的人。
“这位是公司目前的行政总监赵明，音乐总监陈辉阳，艺人经纪部主管林珊。”
“这位是容祖尔，TWinS的阿S和阿姣，陈奕讯今天有录音工作，晚些时候会赶过来”
他转身对众人正式介绍老板：“这是我们的老板李修吾，和老板的女朋友刘艺菲小姐。”
“老板好，刘小姐好。”众人一起向李修吾问好。
李修吾面带微笑，颔首致意。刘艺菲也落落大方地站在李修吾的身侧，迎接众人的问候。
这些英煌的老人，有些是跟着杨守城一起打拼走上来的，有些是杨守城捧红的艺人，他们现在都站在这里迎接新老板。气氛难免有些微妙和拘束。
不少人的目光，落在李修吾的身上，悄悄打量。
“大家不用拘束。”李修吾开口，声音清晰平稳。
“我今天来，主要是和大家见个面，认识一下。”
“英煌过去是香江娱乐业的旗帜之一，能有今天的成绩，离不开在座各位同事的努力。”他看着众人，不少人听到李修吾的话，都下意识地挺起胸口。
“公司虽然经历了变动，但我相信，在各位的努力下，英煌能够焕发金色的光芒，能和内地市场深度融合，开创更大的局面。”
他简单地说了一些稳定人心的话。
“老板，我们先上楼吧。”王诚对李修吾说道。
李修吾和刘艺菲，被管理层簇拥着，参观了公司的几个主要部门。
“各位先去忙自己的工作，过后我会请大家聚一下，各位有什么建议，可以对我说。”李修吾对众人说完，跟着王诚上楼去了办公室。
众人看着李修吾离开后，私下里聊了两句，各自回自己的休息室。
“那个刘艺菲也是一个艺人吧。”有人问出来。
“好幸运的女孩。”


第166章 女团计划

容祖尔率先离开，她现在是公司的一姐，地位有些超然，和其他人没什么好交流的。
TWinS也一起回到休息室。
“老板不知道怎么安排我们。”蔡卓颜的脸上有些担心。
在英煌，她们是公司力捧的女子组合，但换到金色英煌后，这样的力捧还有没有？
老板的女朋友也在公司，还非常漂亮。
另外她们还听说，金色文化还有一个叫舒暢的，在内地非常有名气，舒暢叫老板哥哥。
相比于蔡卓颜只是担心工作安排，钟欣童心中的担心更多。
虽然王诚跟她说，他已经帮她销毁了那些视频。
可这话，她又怎么可能会相信，就算合约到期，她都不敢不续约，除非她退圈并且身败名裂。
“我们的名气这么大，老板应该会继续给我们资源的吧。”钟欣童这样说道，她是在说服队友，也是在说服自己。
“但愿吧，哎。”蔡卓颜看着钟欣童，眼神中露出担心。
英煌出事的时候，钟欣童站队到金色文化，给英煌娱乐造成了一些麻烦。
那之后爆发了艳照门，作为队友，她知道自己这个姐妹，和陈摄影师谈过男女朋友。
她马上就猜测出，艳照中一定也有自己这个队友的。
组合，一定程度上，两个人是互相影响的，一旦钟欣童的艳照爆出来，恐怕自己的商业价值也会大打折扣。
众人无法避免地谈起老板，为自己未来担心，又或者期待未来的发展。
办公室里，王诚向李修吾介绍了一下公司的情况。
秘书给几个人送了茶水，退出房间。
“前段时间，我去了趟津门，糖人现在群龙无首，当地部门问我要不要接手。”
李修吾看向王诚。
王诚马上回忆糖人公司的信息。
“不太建议。”王诚回答。
“他们的艺人都是内地签约的新人，一个有名气的都没有。”
“公司也没有拿得出手的版权，制作团队被我们金色文化挖过一次。”
王诚对糖人也算比较了解，很清楚糖人公司的家底。
“糖人最值钱的就是成熟的影视制作团队，但糖人本身就是香江北上的影视公司，制作团队也都是香江模式，我们现在拿下了英煌，糖人对我们来说，可有可无。”
“如果我们需要他们的员工，或者某个艺人，单独挖人就可以。”
李修吾听完王诚的分析点头，糖人目前没有太火爆的作品，确实没有价值。
“那就不管他了。”
“英煌这边的渠道，都摸清了吗？”
“英煌在东亚和东南亚的渠道摸清楚了，唱片方面比较完善，但也因为网络盗版，开始萎缩。”
进入互联网时代，传统的唱片，一年比一年萎缩。
以后歌手只能靠商演、代言、演唱会盈利，英煌这边要运营艺人经纪。
“我想要英煌保持对亚洲的影响力。”李修吾说出自己的想法。
“很难。”王诚开口，香江的娱乐产业萎缩得太厉害了，有点跟不上国际娱乐形势，以前世界闻名，现在亚洲都顾不上了。
“茜茜你不是说要去认识一下香江的艺人吗。”李修吾突然转头，对捧着茶倾听的刘艺菲说道。
“啊，是啊，我听说容祖尔今年要上春晚呢。”刘艺菲脸上绽放出笑容，她知道李修吾不想让她听接下来的谈话。
她没有生气，主动找了个借口。
“我让胡莉莉带你过去。”王诚把自己的秘书叫来，交代几句，让她带刘艺菲去找公司里的女艺人。
送走刘艺菲，王诚关好办公室的门坐了回来。
“老板。”王诚给李修吾倒水。
“哎。。”李修吾叹息:“原本只是想着玩玩，事情弄得越来越大，考虑的事情也越来越多。”
人言否？
王诚没有开口，静静地等着老板装逼结束。
“公司想要发展，就要保持意识形态的输出，娱乐是一个比较好的渠道。”
李修吾开口。
王诚点头，有些事情，是很明显的，比如倭国的动漫，南韩的女团，以及这两年北美的大片。
“香江的娱乐限制和内地不同，我希望你能在英煌搞女团，模仿南韩，超越南韩，成为亚洲最强的女团公司。”
王诚听完李修吾的想法，皱眉：“港台一直在做女团组合，不是很成功。”
“港台现在做的，只能叫歌手组合，我是想让你做南韩那种女团，人选上，可以以国人为主，从日韩越各选一个，组建一个亚洲团。”
港台所谓的女团，说到底，还是以唱歌为主，南韩的女团唱歌只是辅助。
王诚想明白双方的不同，但也想明白不同的原因。
“老板，我们和南韩的政治体系也不同。”
“南韩的艺人，被财团压榨到死，完全不担心艺人退团，或者单飞，我们这边，成员火了，或者成员之间出现矛盾，很容易解约单飞。”
港台以及内地的女团，或者说组合团，失败的最大原因之一，就是队友之间起了龌龊，闹出大问题。
这一点和南韩不同，南韩的女团艺人，不敢以任何形式的反抗公司。
李修吾脸上露出笑意：“咱们公司的文化，大家团结友爱，相信大家融入金色文化的大家庭中，不会出现这样的情况。”
王诚看着老板自信的脸，张张嘴不知道该怎么回答。
“我尽量吧。”王诚说道。
“不是尽量，是要用心做这件事。”李修吾脸色严肃。
“好。”王诚点头。
“女团成员的要求，长得要漂亮，大长腿，各有特色，不整容，唱歌的水平过得去，有成长性，或者说养成系也可以。”李修吾说了一下女团的要求。
“今年湖南台的超级女声很火，你试试筹备个亚洲女团选拔，分成各国赛区，总决赛放在内地，通过电视台选拔组建一个女团。”
两个人讨论着女团，王诚听着李修吾的各种创意，以及女团如何运营，眼睛逐渐变得明亮。
老板说的女团，和他想象中的女团，还不一样。
如果真的这样运营，再有几首好的作品，火爆亚洲好像也不是问题。
“老板，有了这些创意，我绝对能打造一个火遍亚洲的女团，甚至火遍全球。”
王诚眼神里爆发出一种野心，他甚至觉得，不应该局限在亚洲，欧美也应该选拔一两个。
他当初从北美回到国内，现在看到了用另一种方法，打回北美的希望。
“嗯，你的能力，我挺放心的，但不能再骄傲大意。”李修吾看他信心满满，敲打一下他，别再犯上次的错误。
“保证不会。”他果断点头，上次的教训，他一定记住。
“去年超级女声的张含昀不错，话题性也非常大，你可以联系一下把她签过来，由她发起女团，这样一开始就会有巨大的关注度。”


第167章 又发钱

打造一个火遍亚洲的女团，实施起来，需要从长计议。
王诚把这件事记在心中，而后主动说起幕后团队的问题，
“香江的幕后团队，虽然经验丰富，但都比较传统，想要整合，最好和内地的团队以及特效团队一起。”
李修吾收购英煌的主要目的之一，就是整合香江影视的幕后团队。
王诚在整合的时候，发现香江的团队太传统了，而好莱坞已经向着特效大片发展。
香江这边，还在动作镜头和特技上下功夫。
“可以，你和内地周小文老师、郭凡、宁昊他们联系，未来以内地的导演为主，将香江的幕后融入到内地的新体系中。”
香江在某些拍摄技术上研究得非常深，甚至领先于好莱坞，连好莱坞也需要向香江团队学习。
这些技巧在科技落后的时候非常厉害，但随着科技的进步，如果不跟上技术进行革新，领先也会变成落后。
两个人谈论了公司发展的两个中心项目，剩下的都是一些投资和公司运营的事务。
“程龙的《宝贝计划》，我们公司投资了大头，程龙和内地华艺也进行了投资。”
王诚把剧本拿出来递给李修吾。程龙的项目不仅受到香江关注，在内地也十分受关注，电影的角色被很多人惦记。
“导演陈木生，演员方面，确定了程龙，剩下的还没有开始选角，程龙有意询问老板的意思。”
李修吾看着这剧本，这是程龙式的电影，先有程龙，才有剧本，故事围绕程龙展开，男配角也非常出色，女角色的表现就一般了。
“我就不出演了，给公司的员工正常争取就可以。”李修吾放下剧本，剧本整体不错。
“另外把签在金色文化中的吴孟达和李若童等香江艺人的合约，转回到金色英煌。”
“好。”王诚点头，吴孟达他们转回来，比较好管理。
王诚想到金色文化剩下的艺人，突然说道：“那个凤凰传奇，要不要也一起转过来。”
他对徐沐阳不太满意，徐沐阳制作一张专辑花了那么多钱，还搞了两年，到现在还没看到效果。
“不用管他们。”李修吾摇头。
两个人在讨论公司发展的时候，刘艺菲在胡莉莉的带领下，敲响了容祖尔休息室的门。
容祖尔的助理开门，发现胡莉莉和刘艺菲，马上邀请她们进去。
“祖儿姐，老板娘过来了。”
小助理的称呼让刘艺菲感觉不太好意思，但也没有反驳，大方地走了进来。
“刘小姐。”容祖尔听到刘艺菲过来，马上走出来，她的声音带着粤语的腔调。
“祖儿姐，我很喜欢你唱的歌呢，你叫我艺菲就可以。”刘艺菲脸上带着微笑，打量着容祖尔。
“好，我就叫你艺菲，我们坐下聊。”容祖尔虽然是公司一姐，也不敢傲气，顺着刘艺菲的话，拉着刘艺菲的手，坐在休息室的沙发上。
“我听说你正在春晚排练。”刘艺菲打听春晚的消息，她对春晚这个内地最大的舞台充满了好奇。
“排练很无聊。”容祖儿说道。
“如果碰到语言节目出各种事故，还能看个热闹。”
两个人聊天的时候，钟欣童她们的休息室里，蔡卓颜听到了助理的消息。
“你说刘艺菲去了容祖尔的休息室？”
“对，我亲眼看到的，王总的秘书胡莉莉带她过去。”
钟欣童和蔡卓颜对视一眼，马上意识到，这是一个打好关系的好机会：“我们过去看看。”
尽管和容祖尔是竞争关系，私下里关系不太好，她们这一刻也顾不上了。
两个人收拾了一下，结伴敲响容祖尔的休息室。
“阿姣，阿S，你们好。”刘艺菲看到过来的两个人，脸上带着笑意，拉着她们一起坐下。“我还想等会拜访你们呢。”
“我们听说你来找祖儿姐，就一起过来。”蔡卓颜开口。
“祖儿姐。”她说完又过去拉容祖尔的手。
“欢迎。”当着刘艺菲的面，就算不高兴容祖尔也不能表现出来。
她们三个人，是公司最火的三个女艺人，年龄相仿，又都是歌手，资源互相覆盖，同质化竞争，关系自然好不了。
有刘艺菲在，她们维持着表面的和谐。
蔡卓颜相对活泼一点，对老板的女朋友充满好奇。
几个人聊起表演和音乐，说起两地的差异，拿出各自的趣事。
最后聊到了衣服包包，约定一起去买衣服，几个人之间的距离拉近不少。
刘艺菲发现几个大红大紫的歌手，褪去明星的光环，也都是普通女孩，会八卦各种消息，会吐槽工作累。
中午，公司安排了简单的聚餐，公司的管理层和核心员工、艺人都在。
李修吾当着众人的面宣布年终奖不变，另外调整幕后的激励计划，让很多人的心情跟着高兴起来。
“下午，为感谢大家对公司的付出，我会个人给每个人发三个月的工资，作为奖金。”
“老板万岁。”众人热情地鼓掌，意外之财，谁不喜欢。
众人对新老板，顿时生出好感，对新老板把旧老板送去监狱的怨气消散。
有人悄悄给自己一巴掌，新老板做得好啊，早就该送杨守城去坐牢了。
奖金发下去，再加上忠诚光环，公司上下人心所向。
下午，李修吾组织大家发奖金，而后召集了管理层开会。
重点讨论了公司的发展，让各位管理层畅所欲言。
不少人都提出了发展的建议，李修吾认真听着，感觉不错的记下来，让王诚斟酌。
刘艺菲则被容祖尔和蔡卓颜她们带着，参观公司的录音棚、排练室等公司的设施。也去和其他的艺人见面。
傍晚，他们才回到浅水湾的别墅。
走进别墅，刘艺菲长长地舒了口气，坐在沙发上。
“怎么很累吗？”李修吾看她的样子。
“没有，就是认识了几个朋友。”


第168章 会说情话的刘艺菲

两天时间，他处理了香江公司这边大部分的事情。
有些事情，还需要细细商议，不过行程已经不那么重要了。
第二天，他没有出门，中午来到顶楼的人造沙滩上。
虽然是一月份，北方大雪纷飞，但香江这边却很温暖，穿着夏装，吹着海风一点也感觉不到冷。
刘艺菲穿着裙子，赤着脚丫踩在沙滩上。
前天晚上的遗憾终于弥补了。而且这是真的自己家的沙滩呢，就在自家的楼顶。
“你这么容易满足啊。”李修吾看着她戴着遮阳帽，穿着轻薄的白色连衣裙，一双雪白的手臂背在身后。
白色的连衣裙下，是同样细腻白皙的小腿和玉足。
她的脸上带着灿烂的笑容。
“做人不能太贪心，我已经有最好的了。”刘艺菲回头看着李修吾，眼神中难以掩饰情意。
“你还挺会说情话，说的我都感动了。”
“哼！”刘艺菲脸色微红，傲娇的收回目光，在一边的椅子上坐下。
李修吾处理香江的一些工作，每天和仇万军，王诚商量一些事情。
刘艺菲和容祖尔她们交上了朋友，约着吃饭、喝下午茶，或者一起去购物。
这一天，刘艺菲告诉李修吾：“下午，我和祖儿姐她们约好一起去购物。”
“带上保镖。”李修吾没有反对，他从来不反对刘艺菲有自己的社交。
下午，刘艺菲出门，他让潘磊跟着。
他自己没有出门，让他意外的是，程龙没有通知就来了。
“欢迎程龙大哥，这位是程太吧。”
“哈哈，这是你嫂子，我说起你来，她突然想来见见你，没打扰你吧。”程龙听说李修吾今天没有出门，临时决定过来。
“怎么会，我还想准备一下，去拜访程龙大哥和嫂子呢。”李修吾笑着欢迎，将两个人邀请进来。
“刚住进来，比较简陋，见谅。”李修吾邀请两个人在客厅坐下。
他吩咐李磊去准备茶水，顺便通知刘艺菲回来。
“布置的挺不错。”程龙打量着客厅，看着焕然一新的装修，他心中有点感叹，以前他也没少过来。
正和容祖尔她们，一起挑选衣服购物的刘艺菲，接到李磊的电话。
“程龙大哥和他的爱人去我家了，我得回去。”刘艺菲向几个人解释。
程龙？
容祖尔和蔡卓颜她们对视：“我们可以一起去做客吗？”
她们已经和刘艺菲算是熟悉了，正好借这个机会上门做客。
“当然可以呀！”刘艺菲欣然答应，李修吾通知自己回去，是去接待程龙的妻子。
她对香江的阔太太不太熟悉，容祖尔几个人就是香江人，正好也可以作陪。
“那太好了！”蔡卓颜和钟欣童相视一笑，眼神中都有些雀跃。
以朋友的身份去家里做客，是一种关系上的进步。
这代表了，她们之间不仅仅是老板和艺人的关系，还多了一层朋友的关系。
更何况还有程龙大哥，她们与程龙之间也有着巨大的地位差距。
一行人的购物计划取消，乘车返回浅水湾别墅。
路上，刘艺菲给李修吾发了个短信，简单说明情况。
客厅里，正在和程龙夫妇聊天的李修吾接到信息，脸上露出微笑。
“艺菲听说你们来了，正往回赶，她约的几个公司里的朋友一起过来。”
“英煌的艺人吗，那我可能认识。”程龙爽朗地笑道。
他和英煌合作挺多的，大概一想也知道是哪几个艺人。
没过多长时间，门外传来说笑和脚步声。
刘艺菲当先走进来，后面跟着容祖尔和蔡卓颜、钟欣童。
“这是林嫂子。”李修吾给刘艺菲介绍。
“嫂子好。”刘艺菲大方地问好。
林凤姣笑着点头：“长得真漂亮，怪不得让李修吾早早就收心。”
她过来拉着刘艺菲的手。
“哪有嫂子说的那么好。”刘艺菲不好意思的回答。
一起来的三个女艺人，礼仪风范都不缺，恭敬地向程龙夫妇问好：“程龙大哥好，程太好。”
“我就知道是你们几个丫头，你们可要招待好艺菲。”程龙见到几个人，都认识，合作过电影。
“祖儿姐、阿S、阿姣她们人都很好，很照顾我。”刘艺菲笑着回答。
李修吾适时开口：“都别站着了，坐吧。李磊，再准备些茶点。”
程龙聊了一下几个人的工作。
“大哥的新电影，可要给我们公司演员机会。”李修吾说道。
听到李修吾的话，程龙心思瞬间百转，这句话就表明，李修吾不会参演宝贝计划，就连刘艺菲也不会。
原本计划的合作，要做出改变了。
“这个是导演决定，不过英煌的艺人都很优秀，合作应该没什么问题。”
他说着话的时候，给林凤姣使眼色。
林凤姣会意，主动开口：“艺菲能不能带我参观一下你的房子。”
刘艺菲看向李修吾，随后点头：“好啊，嫂子，祖儿姐，你们跟我来。”
等她们走了之后，李修吾直接问程龙：“大哥有事情找我？”
“主要是一些同行，想和你见一面。”程龙有点苦笑。
英煌快速被李修吾吞掉，吓坏了不少人，一些圈内大佬和娱乐公司都有些担心。
他们怕李修吾还不满足，继续吞并其他的公司。
尤其是那些去年参与过攻击李修吾的公司和艺人。
李修吾没来的时候，王诚安静地整合英煌，大家还不觉得什么，现在李修吾过来，名下的几个公司都有不少的变动，以及产业的调整。
还有秦三豹，这个混蛋现在太嚣张了，看谁都不爽，摆出一副想搞死所有人的架势。
让大家觉得，秦三豹就是被巨鳄投资放出来，故意找茬，找借口进行商业兼并的。
因此，大家找到程龙，希望能做个中间人，约在一起见个面，好好聊聊，和平发展。


第169章 你就这样考验干部（加料）

“我不是来破坏环境的。”李修吾摇着头，没想到香江这些同行的反应这么大。
“我懂，不过大家对你不了解，所以想一起吃个饭，互相了解，交个朋友。”程龙这样说道。
李修吾沉思，他来香江这边，主要是看看产业，布局一下，尝试对亚洲的文娱形成一些影响力。
李修吾本来没心思理会香江这些娱乐公司。
不过这些人迫不及待的伸头，见一下无妨。
“这样吧。”李修吾抬头看向程龙。
程龙侧耳倾听，其实他希望李修吾能和香江的同行和平发展，有个稳定的环境，对影视行业来说非常重要。
“英煌地产罗素街八号的商场，过几天开业，大家去凑个热闹，我请大家一起吃个饭。”
程龙眼神一闪，细细想了一下，最终点点头，虽然有点敲山震虎的意思，但有个交流的窗口总是好的。
“商场开业，这倒是个喜事，我相信不少人都会过来捧场。”
谈过这件事情，两人换了些轻松的话题。
过了一会，楼上传来有说有笑的声音，几个女人走下楼。
“遇到什么开心的事情。笑得这么大声，我们老早就听到了？”程龙看着几个人。
“艺菲带我看了顶楼的花园和泳池，还有一片小沙滩，设计得真漂亮。”林凤娇在丈夫身边坐下。
“我还和这几个丫头约好了，过两天一起去喝下午茶。”
“哦？那很好啊。”程龙看向刘艺菲，“艺菲，你嫂子在香江朋友不多，以后你们多走动。”
“谢谢大哥和嫂子。”刘艺菲乖巧地应道，她在李修吾身边坐下。
容祖尔三人也重新落座，姿态比刚才放松了许多。钟欣童主动为大家续了茶水。
程龙夫妻向李修吾和刘艺菲介绍着香江的风土人情、好吃的好玩的，容祖尔三个人在一旁补充。
“你们说了这么多，可要带艺菲去试试。”李修吾笑着对她们说道。
三个人连忙答应。大约半个小时后，程龙夫妇告辞。
几个人起身，将她们送到门口。
这时，容祖尔她们也要告辞。
李修吾开口：“这几天麻烦你们陪艺菲了，今天还特意跑一趟。”
“老板您太客气了，我们和艺菲很合得来，冒昧过来打扰。”
容祖尔、蔡卓颜和钟欣童，连声附和。
“你们既然是艺菲的朋友，私下里不用这么拘谨。”李修吾摆摆手，他语气非常温和。
“今天就在家里用个便饭吧，我让厨房准备。”
三人对视，有些惊喜，但也有点犹豫，留下吃饭自然是拉近关系的好机会，但又觉得是不是太冒昧了。
“祖儿姐，你们留下来吧，这几天都是你们请我。”刘艺菲挽留她们。
晚餐准备得很快，粤菜为主，比较清淡。
期间都是刘艺菲和她们聊天，李修吾话不多，简单的和她们聊了一些事情，态度温和。
李修吾温和地态度，让几个人情绪放松下来，和刘艺菲聊着天。
李修吾也在观察三个人，容祖尔比较稳重，蔡卓颜相对活泼。
钟欣童话较少，多数时候在微笑点头，或者补充一两句，她眼神中有种自卑，看向李修吾时带着几分畏惧。
吃完饭，李修吾回了房间，留下刘艺菲和她们聊天。
她们很是识趣，没有多留。
刘艺菲送她们离开后找到李修吾。
“修吾，林嫂子送了我一对珍珠耳环。”她凑到李修吾的身边，拿出来一个精致的小锦盒，打开之后是一对精品南珠耳环。
“喜欢就收好。”李修吾捏起来看了一眼。
刘艺菲很高兴，她拿过耳环，戴在自己的耳朵上。
“好看吗？”她问李修吾。
“勉强配得上你。”
“呵呵呵。”她脸上的笑意更浓，在李修吾的脸上亲了一下，跑去照镜子了。
新鲜了一会，她把耳环收起来，回到李修吾身边。
“过几天公司的商场开业，到时候很多圈里人过来，你也参加一下。”李修吾提醒了行程的安排。
刘艺菲很自然地坐在李修吾的身边，靠在他的怀里。
她想了一下：“程龙大哥跟你说娱乐圈的事情？”
她这几天也听到别人传话，说他们希望能和李修吾见个面谈谈。
“对。”李修吾点头承认。
“会有麻烦吗？”刘艺菲的脸上掠过一丝担心，她不太懂商业上的事情。
“我本来不想搭理他们，等处理完公司的事情，我们就回去了。”
李修吾的脸上带着自信的笑容：“为了防止我离开后，他们捣乱，我勉为其难，约在一起，让他们放放血，也放放心里的压力。”
刘艺菲目光熠熠地看着李修吾，那双清澈的眼睛里仿佛盛满星光，映着他轮廓分明的侧脸。她觉得他的脸实在太好看了——鼻梁挺直，唇形分明，下颌线条干净利落，尤其是那双眼，平日里总是懒洋洋的，此刻却闪着锐利的光。他说话时喉结微微滚动，脖颈的线条一路延伸到睡衣松垮的领口里，露出小麦色的锁骨。她心跳得厉害，一股热流从小腹窜上来，让她的脸颊微微发烫。
“你真厉害。”她枕在李修吾的肩膀上，鼻间萦绕着他身上沐浴后的清爽气息，混合着淡淡的男性体味，这味道让她安心又心悸。她的声音软糯，带着几分依赖，柔软的胸脯无意识地贴在他手臂上，单薄的睡衣根本挡不住那团温热的柔软。
“有什么需要我做的，就告诉我，我有些不懂，你要提醒我。”她继续说着，纤细的手指轻轻抓住他的衣袖，指尖不经意间擦过他手臂的皮肤。那些细小的触碰像电流，顺着神经末梢一路烧到心底。
以前在四合院、学校、剧组，两个人总是打打闹闹，她还感觉不出李修吾有多么出色。那时候只觉得他是个聪明又有点坏的哥哥，会逗她笑，也会惹她生气。可现在不一样了，如今跟着他走一圈商业，她才知道李修吾有多厉害——那些难缠的商人在他面前恭敬谨慎，复杂的商业版图在他眼中清晰分明。她现在有点怕给李修吾丢人了，怕自己配不上他身边的位置。
李修吾的手指托起她的下巴，温热的指腹轻轻摩挲着她细腻的皮肤。他打量着刘艺菲的脸——这张脸确实漂亮，五官精致得像画出来的一样，此刻那双杏眼微微湿润，带着少女的羞涩和几分紧张。她呼吸有些急促，小巧的鼻翼轻轻翕动，粉嫩的嘴唇微微张开，露出一点点洁白的牙齿。
他一脸认真，然后点点头：“你这样子，带出去还可以，不丢人。”
刘艺菲摸了一下自己的脸，指尖触到的地方微微发烫。“我长得一般，我家我最丑。”她说这话时声音更软了，带着点撒娇的意味，眼睛却死死盯着李修吾，想从他脸上找出一点否认的表情。
“那确实。”李修吾点头，他一脸深思的表情，故意拖长了语调。然后他看见刘艺菲的眼睛微微睁大，嘴唇不满地抿起来，这副模样实在太可爱了，让他忍不住想逗她。“那以后只能多带几个漂亮的充面子了。”
“你敢。”刘艺菲马上炸毛，像只被踩了尾巴的小猫。她手快速地滑到李修吾的腰间，指尖精准地找到他侧腰最敏感的位置，准备像以前那样挠他痒痒。但这一次，她的指尖刚触到他温热的皮肤，就感觉到那片肌肉瞬间绷紧——是隔着薄薄睡衣的结实腰腹，线条分明，充满力量感。
李修吾龇牙，一把抓住刘艺菲的手。他的手掌很大，能完全包住她的小手，掌心温热干燥，指节分明有力。“你只能带我出去。”刘艺菲挣扎着想抽回手，但根本挣不开，反而被他带得整个人往前倾，几乎趴在他怀里。
两个人就这样打闹着抱在一起，举止自然却又无比亲密。刘艺菲的脸贴在他胸口，隔着睡衣能听到他沉稳有力的心跳，咚咚咚地敲击着她的耳膜。她的呼吸喷洒在他脖颈处，温热湿润，带着少女特有的香甜气息。李修吾的手臂环住她的腰，那只手正好贴在她后腰凹陷处，温热的掌心透过薄薄的丝绸睡衣，熨帖着她的皮肤。
空气中弥漫着暧昧的暖意。刘艺菲能感觉到他身体的温度，还有那逐渐变得有些紧绷的肌肉线条。她的胸口紧紧贴着他，两团柔软被挤压得微微变形，乳尖在丝绸睡衣下不受控制地硬挺起来，摩擦着他的胸口布料，带来一阵阵细密的酥麻感。她喉咙里发出一声微不可闻的呜咽，身体不受控制地软了下来。
李修吾也感觉到了她的变化。怀里的少女身体越来越软，呼吸越来越急促，那香甜的气息混合着她身上淡淡的沐浴露香味，直往他鼻子里钻。他的手不由自主地在她后腰轻轻抚摸，感受那纤细柔软的弧度，指尖甚至无意识地往下滑了一点点，触到了她臀瓣上缘微微隆起的曲线。
“修吾……”刘艺菲小声喊他，声音里带着一点颤抖。她抬起头看他，眼睛里水光潋滟，嘴唇泛着诱人的水泽。这个角度，李修吾能清楚地看见她睡衣领口微微敞开露出的一小片雪白肌肤，还有那隐约可见的锁骨凹陷。
他喉结滚动了一下，松开她的手，改成捧住她的脸。拇指轻轻摩挲她细腻的脸颊，然后慢慢滑到她耳垂，捏住那柔软的小东西轻轻揉搓。刘艺菲发出一声小猫似的轻哼，身体轻轻一颤，耳朵迅速变得通红。
“怕丢人？”李修吾低声问，声音有些沙哑。他凑近她，呼吸喷洒在她脸上，两人的唇几乎要贴在一起。
刘艺菲点点头，又摇摇头，脑子里一片混乱。她能感觉到他的嘴唇离自己有多近，能闻到他呼吸里淡淡的男性气息，那气息让她头晕目眩，小腹深处涌起一阵陌生的空虚感。她下意识地舔了舔嘴唇，这个动作让李修吾的眼神瞬间暗了下来。
下一秒，他的唇就压了下来。
不是浅尝辄止的轻吻，而是一个深入的、带着占有欲的吻。他的唇瓣温暖柔软，却带着不容拒绝的力道，撬开她的齿关，长驱直入地缠住她的舌尖。刘艺菲脑子里嗡的一声，整个人彻底软在他怀里。她的舌尖被他含住轻轻吮吸，带来一阵阵电流般的快感，从舌尖一路窜到脊椎尾骨。她不由自主地回应他，学着他的动作生涩地舔舐他的唇舌，双手无意识地抓住他胸前的睡衣布料。
接吻的声音在安静的房间里格外清晰——湿漉漉的水声，混合着两人交缠的呼吸声。李修吾的手从她脸颊滑到脖颈，拇指在那细腻的皮肤上流连，感受她越来越快的脉搏跳动。然后他的手继续往下，滑过她单薄的肩膀，隔着丝绸睡衣握住她一侧的乳房。
“嗯……”刘艺菲浑身一颤，喉咙里发出压抑的呻吟。那团柔软在他掌心里微微变形，乳尖早就硬挺得发疼，隔着薄薄的布料顶在他掌心。李修吾的手指找到那颗小凸起，轻轻揉捏，画着圈来回按压。细密的电流从乳尖炸开，瞬间传遍全身，刘艺菲的下身不受控制地涌出一股热流，内裤都湿了一小片。
李修吾能感觉到掌心那颗小东西越来越硬，能感觉到她身体越来越热。他离开她的唇，沿着她的下颌线一路往下吻，湿热的舌尖舔过她细嫩的脖颈，在那片皮肤上留下湿漉漉的水痕。刘艺菲仰起头，露出白皙脆弱的颈项，双手紧紧抓着他的手臂，指尖都微微发白。
“修吾……嗯啊……”她忍不住叫出声，声音细软颤抖，带着情欲初萌的甜腻。李修吾的唇已经吻到她锁骨处，他轻轻咬住那片骨头，舌尖在凹陷处打转。同时他的另一只手也覆上她另一侧乳房，双手一起揉捏那两团柔软，力道恰到好处，既带来微妙的痛感，又激起更强烈的快感。
刘艺菲觉得自己的身体快要烧起来了。胸口传来的刺激让她头晕目眩，下身那股空虚感越来越强烈，两腿之间湿得一塌糊涂，连大腿内侧的皮肤都微微发粘。她无意识地扭动腰肢，想贴他更近一些，想缓解那股磨人的空虚。
李修吾感觉到了她的渴求。他松开她的锁骨，重新吻上她的唇，这一次吻得更深更重，几乎要夺走她的呼吸。他的手从她胸口滑下去，隔着丝绸睡衣抚摸她纤细的腰肢，感受那柔软又充满韧性的曲线。然后他的手继续往下，滑过她平坦的小腹，最后停在她大腿根部。
隔着薄薄的睡裤，他能感觉到那片区域的温度和湿度都异常高。他的手掌覆上去，轻轻按压，指尖无意识地蹭过那道隐秘的缝隙。刘艺菲整个人剧烈地颤抖起来，嘴唇里溢出破碎的呜咽，双腿紧紧夹住他的手。
“别……别碰那里……”她小声求饶，声音却软得没有一点说服力。
李修吾抬起头看着她，眼睛里燃烧着暗沉的火。她满脸潮红，双眼迷离，嘴唇被他吻得红肿水润，胸口剧烈起伏着，两颗乳尖在丝绸睡衣下清晰可见地挺立着。这副模样实在太诱人，让他几乎控制不住自己。
但他最终还是深吸一口气，强迫自己把手收了回来。两人现在的状态，再继续下去就真要失控了——虽然他很想，但第一次不该这么草率。
他重新抱住她，让她靠在自己怀里，轻轻抚摸她的后背安抚她。“好了，不闹了。”他的声音还是很沙哑，带着未散的情欲。
刘艺菲趴在他怀里，身体还在细微地颤抖。下身那股湿黏感让她羞耻得要命，但更让她羞耻的是，李修吾把手收回去时，她心里竟然涌起一阵强烈的失落。她咬住嘴唇，把脸埋在他胸口，不敢看他。
两人就这样抱着，谁也没说话，只有交缠的呼吸声和心跳声在房间里回荡。过了好一会儿，刘艺菲才小声开口：“你刚才……是不是真的想找别的漂亮姑娘？”
李修吾低笑，胸腔的震动传到她脸上。“逗你的。有你就够了。”
“真的？”
“真的。”他捏捏她的耳垂，“不过你确实得学着怎么当我的女伴，以后应酬场合多，怕不怕？”
“不怕。”刘艺菲摇摇头，终于抬起头看他，眼睛里闪着坚定的光，“我会好好学的，不给你丢人。”
“乖。”他亲了亲她的额头，“去洗漱吧，早点休息。”
刘艺菲从他怀里爬起来，睡衣因为她刚才的扭动已经变得凌乱，领口大开，露出一片雪白的胸脯和深深的乳沟。她红着脸赶紧拢好衣襟，逃也似的跑回自己房间。
然而晚上李修吾洗完澡上床，刚躺下没多久，门口突然被打开。
刘艺菲穿着一件单薄的白色丝绸睡衣——就是刚才那件，只是现在看起来更加柔软贴身。丝绸的质地轻薄顺滑，在暖黄色的床头灯光下泛着细腻的光泽，紧紧贴着她身体的曲线。那睡衣的款式很简单，V领设计，只到膝盖上方，两条纤细的吊带挂在圆润的肩膀上。她里面显然什么都没穿，睡衣的布料下能隐约看见那两团浑圆的形状，还有顶端微微凸起的小点。
她在李修吾的注视中，镇定地走过来，纤细白皙的小腿在睡衣下摆间若隐若现，光着的脚踩在柔软的地毯上，没有发出一点声音。但李修吾能看见她耳尖那抹羞怯的红，能看见她微微颤抖的睫毛。她掀开被子，动作自然地躺在他身边，温热的身体紧挨着他，带来一阵混合着沐浴露香气的少女体香。
“你这是做什么？”李修吾问她，声音有些发紧。他能感觉到她身体的温度，隔着薄薄的睡衣布料源源不断地传来。
“房子太大，我害怕。”她背对着李修吾，声音闷闷的，但那对精致的蝴蝶骨却在丝绸睡衣下轻轻颤抖，泄露了她的紧张。她整个人蜷缩成一小团，像只寻求庇护的小动物。
李修吾沉默了几秒。房间里很安静，只能听见两人交错的呼吸声，还有窗外隐约的海浪声。他能看见刘艺菲散在枕头上的黑发，发丝柔软光滑，泛着健康的光泽。他能看见她后颈那一小片白皙的皮肤，还有睡衣吊带下滑落的肩带——圆润的肩头完全暴露在空气中，皮肤细腻得像上好的羊脂玉。
“不是，我是想问你，你就这样考验干部吗？”他终于开口，声音比刚才更沙哑了。他的手搭在她腰侧，能清楚地感受到那纤细腰肢的弧度，还有丝绸下温热柔软的肌肤。
刘艺菲没说话，但她的身体轻轻颤了一下。她慢慢转过身来，面朝着李修吾。床头灯暖黄的光线洒在她脸上，那张小脸精致得不可思议，此刻染着淡淡的红晕，眼睛湿漉漉地看着他，嘴唇微微抿着。丝绸睡衣的领口因为她转身的动作又敞开了一些，李修吾能清楚地看见那深深的乳沟，还有大半片雪白柔软的胸脯。
“我……”她开口，声音又细又软，“我就是害怕……一个人睡……”
话说到最后几乎听不见了。她不敢看他的眼睛，目光躲闪着，长长的睫毛像小扇子一样轻轻颤动。她的手无意识地揪着被角，指尖因为用力而微微发白。
李修吾看着她这副模样，小腹那团火又烧了起来。他伸手，轻轻握住她揪着被角的手，包裹在自己掌心里。“真的只是害怕？”他低声问，拇指在她手背上轻轻摩挲。
刘艺菲咬着嘴唇，点点头，又摇摇头。她的心跳快得像要冲出胸膛，身体深处那股熟悉的空虚感又涌了上来——下午被他抱在怀里亲吻抚摸的记忆，此刻无比清晰地浮现在脑海中，让她浑身发烫。
“傻丫头。”李修吾轻叹一声，伸手把她揽进怀里。刘艺菲顺从地靠过去，脸贴在他胸口，听着那沉稳有力的心跳，闻着他身上清爽好闻的气息。他的手环在她腰间，掌心正好贴在她后腰的凹陷处，温热的体温透过薄薄的睡衣传来。
两人就这样安静地躺着，谁也没说话，但空气中弥漫的暖昧却越来越浓。李修吾能感觉到怀里少女柔软的身体，能感觉到她胸前那两团柔软紧紧贴着自己的胸口，随着呼吸微微起伏。他能闻到她发丝间洗发水的香味，混合着少女身上特有的清甜体香。
刘艺菲也能感觉到他的变化——他的体温在升高，呼吸渐渐变得有些粗重，环在她腰间的手臂也越收越紧。最重要的是，她能感觉到他下身那个部位正在发生变化，隔着两人的睡衣，有坚硬滚烫的东西抵在她大腿上。
她的脸瞬间红透了，身体僵硬了一瞬，但下一秒，却又软了下来。她非但没有躲开，反而微微调整姿势，让那硬物更紧地贴着自己。这个动作让李修吾呼吸一滞，手臂猛地收紧。
“艺菲……”他低声喊她，声音里压抑着浓重的情欲。
“嗯……”刘艺菲小声应着，声音细软发颤。她鼓起勇气抬起头看他，那双杏眼里水光潋滟，盛满羞涩、紧张，还有一丝期待。她的嘴唇微微张开，露出一点洁白的牙齿和红润的舌尖。
李修吾再也控制不住了。他低头吻住她的唇，这一次吻得又凶又急，完全没有了下午的克制。他的舌头撬开她的齿关，长驱直入地勾缠她的舌尖，贪婪地汲取她口腔里甜美的津液。刘艺菲只来得及发出一声闷哼，就被他吻得浑身发软，双手紧紧抓住他胸前的睡衣布料。
接吻的声音在安静的房间里格外清晰——湿漉漉的水声，混合着粘腻的吮吸声，还有两人越来越粗重的呼吸声。李修吾的手从她腰间滑下去，探进她的睡衣下摆，掌心直接贴上她光滑细腻的大腿皮肤。那片皮肤温热柔软，触感好得惊人。
刘艺菲整个人剧烈地颤抖起来，喉咙里发出小猫似的呜咽。他的手继续往上，滑过她大腿内侧最细嫩的皮肤，那敏感的触感让她腿软得几乎瘫在他怀里。她能感觉到他粗粝的掌心摩擦着她柔嫩的肌肤，带起一阵阵酥麻的电流。
“修吾……”她小声喊他，声音里带着哭腔，“我、我怕……”
李修吾离开她的唇，湿热的吻沿着她的下颌线一路往下。他咬住她睡衣的吊带，轻轻一扯，那细带就从肩膀上滑落。然后他握住她一边的乳房，温热的掌心直接贴上那团柔软，指尖找到那颗早已硬挺的乳尖，轻轻揉捏按压。
“啊……”刘艺菲仰起脖子，发出一声短促的尖叫。没有布料的阻隔，他能直接感受到她皮肤的细腻温热，感受到那团柔软的弹性，还有乳尖在他指尖变得更加坚硬挺立。快感像烟花一样在她胸口炸开，让她脑子一片空白，只能紧紧抓着他的手臂，指尖陷进他结实的肌肉里。
“别怕。”李修吾在她耳边低语，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓，“我会慢慢来。”
他的另一只手也滑进她睡衣里，握住另一侧乳房。现在他两只手都在她胸口，温热的掌心覆在她柔软的双乳上，指尖轮流揉捏那两颗硬挺的乳尖，时而轻轻拉扯，时而画着圈按压。刘艺菲浑身抖得像风中落叶，嘴唇里溢出破碎的呻吟，身体深处涌出一大股热流，把内裤彻底浸湿了。
李修吾能感觉到她乳尖在他指尖变得更加坚硬，能感觉到她皮肤的温度越来越高，能感觉到她身体的颤抖。他低下头，含住她一边的乳尖，温热的口腔包裹住那颗小东西，舌尖在上面打着转舔舐。
“嗯啊……不要……哈啊……”刘艺菲整个人弓起身子，双手紧紧抓住他的头发，却又舍不得推开他。那湿热的触感太过刺激，舌尖在她敏感处来回舔舐，带来一阵阵让她几乎要晕过去的快感。她的腰肢无意识地扭动，下半身空虚得发疼，两腿之间湿得一塌糊涂，连身下的床单都沾湿了一小片。
李修吾松开已经被他舔得又红又肿的乳尖，转战另一边。他贪婪地吮吸、舔舐、轻咬，在那片雪白的胸脯上留下湿漉漉的水痕和浅浅的牙印。同时他的手也没有闲着，从她胸口滑下去，顺着纤细的腰肢一路往下，探进她睡衣的裤腰。
“修吾……那里……不……”刘艺菲察觉到他的意图，身体猛地一僵。但他的手已经滑过她平坦的小腹，探入那片更加隐秘的领域。她的内裤早就湿透了，薄薄的布料紧紧贴在皮肤上，清晰地勾勒出那道幽深缝隙的轮廓。
李修吾的指尖隔着湿透的内裤，轻轻按在她最敏感的阴蒂上。
“啊——！”刘艺菲整个人像触电一样弹起来，发出一声短促的尖叫。那瞬间的快感太过强烈，让她眼前发黑，身体剧烈地痉挛起来。她的双腿用力夹紧，想阻止他的动作，但根本没用，反而让他的手指更加紧实地压住那个敏感点。
“不要……别碰那里……”她哭着求饶，声音却软得没有一点力气。
李修吾的指尖在那片湿热的布料上轻轻打转，感受那小小的凸起在他指下变得越来越硬，感受她身下源源不断涌出的湿意。他低头吻住她的唇，把她破碎的呻吟都吞进嘴里。另一只手还在她胸口揉捏，让双重的快感同时冲击她的感官。
刘艺菲快要疯了。她的身体完全不受控制，在快感的浪潮里浮沉，下身那股熟悉的空虚感越来越强烈，让她焦躁地扭动腰肢，想要什么却又不明白到底想要什么。她只能无助地抓紧他的手臂，在他唇舌间发出破碎的呜咽。
李修吾的手指终于探入她内裤的边缘，指尖触到了那片完全湿透的萋萋芳草。毛发柔软湿润，紧紧贴着她的皮肤。他的手指继续往下，轻易地就探入那道湿热紧窄的缝隙。
刘艺菲整个人僵住了。她能感觉到他粗糙的指尖触碰到了她最敏感最私密的地方，能感觉到自己的身体在他指下不受控制地张开，涌出更多的湿液。她已经羞耻得不敢睁眼，只能把脸埋在他胸口，发出细微的啜泣声。
李修吾的手指在她湿润的穴口轻轻打转，感受那里的柔软湿滑，感受那紧窄的地方因为他的触碰而不停收缩。他的指尖沾满了她流出的蜜液，湿滑粘腻，带着少女特有的清甜气味。他试探着探入一根手指，那紧致湿热的内壁瞬间紧紧包裹住他的手指，收缩蠕动着，吸吮着他的指节。
“啊……疼……”刘艺菲小声呜咽，眉头微微皱起。虽然已经被情欲浸透，但那里毕竟是第一次被侵入，还是有些不适应。
“放松。”李修吾低声安抚她，手指停在原处，没有继续深入。他低头吻她，用温热的唇舌安抚她的紧张，另一只手还在她胸口轻轻揉捏，指尖捻弄着硬挺的乳尖。慢慢地，刘艺菲的身体又软了下来，内壁也不再那么紧绷，反而开始分泌更多的湿液，润滑着他的手指。
李修吾这才开始慢慢抽动手指，在她湿热紧窄的甬道里浅浅进出。他的指节摩擦着她柔软的内壁，每一次进出都带出更多湿滑的蜜液，发出细微的“咕啾”水声。那声音在安静的房间里格外清晰，让刘艺菲羞耻得浑身发烫，却又控制不住地沉溺在快感里。
随着他手指的抽动，那种陌生的快感越来越强烈。她觉得小腹深处有什么东西在积聚，一种奇怪的紧张感越来越紧，让她忍不住抬起腰，去迎合他的手指。她的呻吟声也越来越大，从一开始的压抑呜咽变成细软甜腻的娇吟。
“修吾……我……我好像……”她语无伦次地喊他，不知道自己到底想要什么，只觉得身体快要爆炸了。
李修吾加快了手指抽动的速度，指尖寻找她阴道内敏感的皱褶，时而弯曲指节按压某处。突然，他按到了某个特殊的位置——
“啊——！”刘艺菲发出一声尖锐的尖叫，身体猛地弓起，双腿紧紧夹住他的手。那瞬间快感像电流一样炸开，从她小腹深处爆发，瞬间席卷全身。她眼前发白，脑子里一片空白，只能感觉到身体剧烈地痉挛颤抖，下身喷涌出大量的湿液，把他的手和身下的床单都弄湿了。
高潮持续了十几秒，刘艺菲才软软地瘫在床上，浑身汗湿，皮肤泛着粉红的光泽。她大口大口地喘着气，眼神涣散地看着天花板，一时间还没从刚才强烈的快感里回过神来。
李修吾抽出手，指尖上还沾满她湿滑的蜜液。他拉过被子盖住两人，把她搂进怀里，轻轻抚摸她汗湿的后背。“睡吧。”他低声说。
刘艺菲累得眼睛都睁不开了，她往他怀里钻了钻，找了个舒服的姿势，很快就沉沉睡去。李修吾却许久没睡着，怀里少女温软的身体，弥漫在空气中情欲的味道，还有指尖残留的湿滑触感，都在提醒他刚才发生的一切。他低头看着刘艺菲熟睡的侧脸，那张脸上还带着高潮后的红晕，嘴唇微张着呼吸，睫毛上甚至还挂着未干的泪珠。
他轻轻在她额头上吻了一下，也闭上眼睛。夜色渐深，海浪声从远处传来，房间里只剩下两人交缠的呼吸声。


第170章 名表品牌（加料）

第二天，李修吾打电话，让王诚和仇万军过来一趟。
上午十点左右，李磊把王诚和仇万军带到别墅的客厅。
“坐。”李修吾指着沙发。
李磊端着两个茶杯过来，放在两人身边走了出去。
“昨天程龙过来，说起香江不少的同行想见我，我推迟到五天后，一起去参加罗素街8号商场开业。”
他看向仇万军：“你准备一下，到那天，娱乐圈的明星，可能会不请自来。”
仇万军点头，艺人扎堆出现，确实能提升名气，但要是准备不足，也会引来麻烦。
李修吾又转头对王诚说道：“我想着，既然这些人这么执着地想见我，我们就趁机拿下一些东西。”
“你调查一下，什么东西，能让他们愿意交出来，又比较难受。”
王诚闻言沉思，香江圈他半年时间已经非常了解了。
说实话，在他看来，香江娱乐圈就是黄昏余晖，除了幕后有点用，祛魅之后，包括明星在内，根本没什么值得英煌觊觎的东西。
“版权。”他开口。
李修吾看着王诚，王诚也注意到李修吾的目光。
他整理一下思路，才开口：“我们要打造亚洲女团，音乐的版权对我们来说非常重要。”
“我们总不可能全都写新歌，改编老歌也是一个途径。”
“目前的音乐市场，唱片赔钱，盗版横行，传统的唱片行业都在垂死边缘，歌手都去当演员。”
“就我知道的，前两年老牌唱片公司被改组被收购整合，今年已经传出华星唱片、新艺宝等音乐公司经营不善，不少公司盯上他们的版权库。”
“华星有张国荣、梅艳芳、罗文等老牌巨星的歌曲版权，新艺宝有王非、BeyOnd等人歌曲的版权。”
“如果我们能拿下，香江至少一半的老歌版权都会在我们公司。”
“我听说内地彩铃业务发展不错，这些版权在我们手里，改编一下，就能盈利。”
前几天李修吾说完亚洲团的计划，王诚就开始了解歌手、组合女团方面的事情。
李修吾听完点点头，感觉不错：“你觉得合适，就要这些东西。”
他把事情安排给了王诚。
李修吾这些天没怎么出门，倒是刘艺菲，被林凤姣约出去几次，认识了不少香江圈里老牌女艺人和大佬的家眷，收了不少礼物。
刘艺菲捧着一个盒子，里面是一条翡翠宝石的项链。
“这是向太送的，收这些会不会不太好。”
“喜欢就收着，你高兴她们也高兴。”李修吾看了一眼，感觉无所谓了。
刘艺菲高兴拿出来比划，这种珠光宝气的东西，女生看着就喜欢。
她纤细的手指捏着那串帝王绿翡翠项链，让莹润的绿色在客厅灯光下流转着温润光泽。她今天穿着件淡粉色的丝质家居裙，领口开得恰到好处地保守，布料柔顺地贴合着她年轻婀娜的曲线。她捧着项链走到李修吾坐着的沙发旁，微微弯下腰，将那翡翠贴在自己雪白的颈项上，脸颊泛起欢喜的红晕。
“好看吗？”她在李修吾面前展示，眼神里满是期待被肯定的可爱神情，身体不自觉地向前倾，丝质裙的领口随着她的动作垂落，隐约露出一小片细腻的肌肤和精致的锁骨。
李修吾正靠在沙发上，目光慵懒地扫过她捧着项链的手——手指纤长白皙，指甲修剪得干净圆润，泛着淡淡的粉色。他的视线缓缓上移，落在她那张清纯绝美的脸上，又滑向她因弯腰而微微收紧的腰线，最后停在丝质布料下隐约可见的胸口轮廓。那翡翠确实美，但比不上她此时带着几分娇憨的姿态撩人。
“小了点。”李修吾看着她的胸口，嗓音有些低沉，带着若有若无的揶揄。
“这是帝王绿，这么大已经很珍贵了。”刘艺菲立刻反驳，纤长的睫毛扑闪着，认真地解释着翡翠的珍贵。可话说了一半，她注意到李修吾的目光焦点似乎并不在项链上——他的视线直白地落在她的领口处，那目光带着温度，穿透了薄薄的丝绸布料，仿佛能看见底下包裹的柔软。
她的心跳蓦地漏了一拍，脸颊上的红晕迅速蔓延至耳根。她下意识低头看了一下——丝质裙的领口确实有些松了，弯腰时垂落的幅度比她以为的要大，从李修吾坐着的角度，甚至能窥见一小截淡粉色的蕾丝边，那是她今天穿的文胸边缘，正若隐若现地勾勒出饱满的弧度。她今天没穿胸垫，丝质布料本就贴身，此刻在灯光下几乎半透明，隐约透出底下肌肤的肉色和那两点娇嫩的凸起轮廓。
空气仿佛凝固了一瞬。刘艺菲能感觉到李修吾的视线像有实质般落在那里，那种被注视的感觉让她浑身微微发烫，胸口莫名传来一阵酥麻的痒意，仿佛连乳头都在那目光下敏感地挺立了起来。她甚至能感觉到自己的乳尖悄然变硬，隔着一层丝绸布料轻轻摩擦着内衣的蕾丝，带来细微却无法忽视的刺激。
这突如其来的暧昧让她脑子里嗡地一声，羞耻感混杂着某种隐秘的兴奋涌上来。她想起前几天晚上，李修吾在她房间待到很晚，最后只是吻了她，手指隔着睡衣在她胸前轻轻揉捏了一会儿就离开了。那时候他碰过的地方，此刻仿佛又回忆起了当时的触感，变得更加敏感。
“你...你看哪儿呢...”她声音细弱蚊蚋，脸颊烧得厉害，下意识想直起身子，可身体却像被那目光钉住了似的，动作慢了半拍。
李修吾看着她的反应，唇角勾起一抹极淡的笑意。他从沙发上坐直了些，修长的手指随意地搁在膝盖上，目光依然停留在她胸口那片若隐若现的春光上。“我说的是项链。”他慢条斯理地说，可那语气里的促狭不言而喻，“不过...你低头时，确实能看到不错的东西。”
这近乎赤裸的调戏让刘艺菲的耳根彻底红了。她咬住下唇，慌乱地想抬手捂住领口，可手里还捏着那条价值不菲的项链。她下意识夹紧双腿——因为莫名紧张而分泌出的湿意，已经浸透了内裤的薄棉布料，带来黏腻潮湿的触感。她能清楚感觉到那片湿热正贴在腿心处，随着她轻微的颤抖而摩擦着敏感的阴唇。
“流氓...”她声音发颤地吐出两个字，连忙直起身，一只手匆忙将领口往上提了提。可这个动作反而让丝绸布料更紧地贴在了胸口，勾勒出饱满圆润的形状，甚至能看见乳头在布料下挺立出的两个小点。她自己也感觉到了，羞得几乎想立刻逃走。
李修吾的视线没有移开，反而更加专注地欣赏着她此刻的状态。他能清楚地看见那片薄薄丝绸下，她胸前的风景——少女的乳房不算特别丰满，却形状完美，此刻乳头因为羞耻和兴奋而硬挺着，将布料顶出两个明显的凸起。她的呼吸变得急促了些，胸口随之起伏，让那两点凸起在丝质表面轻轻摩擦，布料摩擦过敏感的乳尖，带起一阵阵酥麻的快感。
刘艺菲甚至听见了自己加速的心跳声。她能感觉到李修吾的目光像火一样灼烧着她的皮肤，让她浑身都泛起细微的颤栗。腿心的湿意越来越明显，小穴开始酸胀发痒，仿佛有什么东西从深处涌了出来。她下意识并拢双腿轻轻摩擦了一下——这细微的动作立刻被李修吾捕捉到了。
“收礼物收得这么高兴，”李修吾缓缓开口，声音低沉而有磁性，“是不是应该好好感谢我，让你有机会认识这些人？”
他故意说得暧昧不明。刘艺菲听得心里一跳，手指无意识地攥紧了项链的链条，冰凉的金属硌在手心，和身体的滚烫形成鲜明对比。她知道自己现在的样子一定很丢人——脸颊绯红，眼神闪躲，胸口甚至因为呼吸急促而起伏得厉害，那两点凸起在丝绸下清晰可见。可她控制不住身体的本能反应，自从和他有过亲密接触后，她对他的注视就格外敏感。
“我...我已经很感谢你了...”她小声说，想往后退，可脚却像生了根。她能感觉到内裤已经完全湿了，湿漉漉的布料紧贴着阴唇，甚至能感觉到黏滑的爱液正顺着缝隙渗出来，在小穴口周围汇集。这个认知让她羞耻得几乎想哭，可身体深处却又涌起一股渴望——渴望他靠近，渴望他触碰，渴望他用那修长的手指做更过分的事。
李修吾看着她羞窘又隐隐期待的样子，眼神暗了暗。他从沙发上站了起来，缓缓朝她走近。刘艺菲下意识地往后退了一小步，后背碰到了身后的墙壁。
“口头的感谢不够诚意。”李修吾停在她面前，距离近得能闻到她身上淡淡的沐浴露香味，混杂着少女特有的甜香。他低下头，目光落在她微微敞开的领口处，看着那片被丝绸包裹的柔软弧度。“而且...你看起来好像很紧张。”
他的声音像带着钩子，撩拨着她敏感的神经。刘艺菲感觉自己的腿在发软，小穴深处传来一阵空虚的收缩感，渴望着被什么东西填满。她咬着唇，不敢看他的眼睛，声音细若游丝:“我没有...”
“没有？”李修吾轻笑了一声，忽然抬起手——不是碰她，而是用指尖轻轻勾住了她手中的项链链条，缓缓往外拉。刘艺菲怕项链掉在地上，只得松了手。那条价值连城的帝王绿项链就这么落在了李修吾手里。
他将项链举到她眼前，翡翠在灯光下泛着莹润的光泽。“这么漂亮的项链，”他把玩着链子，让冰冷的翡翠贴着她的脸颊轻轻划过，“要配上合适的场合戴才行。”
冰凉的触感让刘艺菲微微一颤。她能感觉到翡翠滑过她的下颌，滑向她的颈项，最后停在她的锁骨处。李修吾没有把项链戴在她脖子上，而是用翡翠吊坠轻轻压在她的锁骨凹陷处，然后缓缓下滑——隔着薄薄的丝绸布料，翡翠的凉意透过布料，触碰到她胸口的肌肤。
那冰凉坚硬的触感正好压在她右侧乳头的位置。刘艺菲浑身一震，喉咙里发出一声难以抑制的轻喘。乳尖本就因为兴奋而挺立着，此刻被那硬物一压，一种奇异的刺激感混合着凉意和轻微的压迫感传来，让她整个人都蜷缩了一下。
“唔...”她咬住下唇，却没能完全压抑住那声呻吟。她能清楚地感觉到，自己的乳头在那翡翠的按压下变得更硬了，乳晕周围的肌肤都敏感得泛起细小的疙瘩。更让她羞耻的是，腿心处涌出的爱液已经多到顺着大腿根往下流，内裤完全湿透了，黏腻地贴在小穴口，伴随着她轻微的颤抖而摩擦着敏感的阴蒂。
李修吾的眼神暗沉了几分。他能看见她胸口那颗翡翠下，布料被顶出的凸起变得更加明显。他甚至能想象出那底下是怎样娇嫩粉红的乳头，此刻正硬挺着渴望更直接的触碰。而她那副隐忍又沉沦的表情——紧咬的唇，水雾弥漫的眼睛，绯红的脸颊——无不在诉说着她身体的需求。
“这么敏感？”他压低声音问，翡翠吊坠在她胸口缓缓打着圈，隔着丝绸布料研磨着她敏感的乳头。那动作很轻，却带着某种折磨人的节奏，每一次转动都让刘艺菲的呼吸更急促一分。
“别...别这样...”她终于忍不住开口，声音里带着哭腔，手抬起来想抓住他作乱的手，却被他轻松躲开。她的手指在空中无力地抓了一下，最后还是落下来，抵在了身后的墙壁上。身体的诚实反应让她无地自容——小穴已经湿得一塌糊涂，她能感觉到爱液正沿着大腿内侧缓缓下滑，带来温热的触感。乳尖在翡翠的研磨下传来一阵又一阵尖锐的快感，让她双腿发软，几乎站不稳。
“你这里，”李修吾用翡翠轻轻按压她左侧乳尖的位置，引得她又是一阵战栗，“都硬成这样了。”他顿了顿，声音更低了，“下面也湿了吧？”
这赤裸的询问让刘艺菲羞得闭上眼睛，却不敢否认。她能感觉到自己内裤已经完全湿透了，黏腻的布料紧贴着小穴口，每一次呼吸带来的轻微震颤都会让布料摩擦到最敏感的那一点，带来细碎的电流般的快感。而胸口传来的刺激更是让她浑身的神经都绷紧了，乳尖硬得像两颗小石子，隔着薄薄的布料顶在翡翠上，每一次研磨都带来难以忍受的酥麻。
李修吾看着她紧咬唇瓣、睫毛轻颤的样子，终于停下了手中的动作。他将翡翠项链从她胸口拿开，刘艺菲还没来得及松口气，就感觉到他温热的手指代替了冰凉的玉石，隔着丝质布料覆上了她左边的乳房。
那只手大而有力，轻易就包裹住了她整个乳房的弧度。隔着薄薄的丝绸，她能清晰感觉到他手掌的温度，以及他指尖带着薄茧的触感。他的拇指正好按在她挺立的乳头上，用指腹轻轻按压、揉搓。没有了翡翠的阻隔，那刺激来得更直接、更凶猛。
“啊...”刘艺菲终于忍不住发出一声短促的呻吟，身体下意识地弓起，胸口往他手上贴去。这诚实到近乎贪婪的身体反应让她羞耻极了，可快感如潮水般涌来，她的理智在迅速瓦解。
“这么想要？”李修吾低声问，拇指加重力道揉搓她硬挺的乳头，隔着布料能清楚地感觉到那粒小东西在他的揉弄下变得更加肿胀敏感。另一只手也抬起来，覆上了她另一边的乳房，同样隔着丝绸布料揉捏着，两根拇指同时按压着两颗挺立的乳尖。
刘艺菲的呼吸彻底乱了。她靠在墙上，双腿发软，全靠他的支撑才不至于滑倒。她能感觉到自己的乳房在他手中被揉捏成各种形状，丝绸布料摩擦着敏感的乳头，带来阵阵酥麻。而更让她羞耻的是，小穴深处传来的空虚感越来越强烈，一股股温热的爱液不停涌出，浸透了内裤，甚至顺着大腿根往下流。她能闻到空气中弥漫开来的淡淡的甜腥气味——那是她动情的证据。
“李...李修吾...”她颤抖着叫他的名字，却说不出一句完整的话。身体诚实得可怕，她甚至能感觉到自己的小穴正一张一合地痉挛着，渴望着被填满。乳尖在他的揉弄下传来尖锐的快感，直冲脑门，让她眼前阵阵发白。
“叫谁？”李修吾的拇指加重力道，隔着布料捻弄她敏感的乳头，引得她浑身一颤，小穴又涌出一股热液。
“哥哥...”她带着哭腔改口，这是两人私下里最亲密的称呼。她睁开眼睛，水雾弥漫地看着他，眼神里满是哀求——可究竟是哀求他停下，还是继续，连她自己都分不清。
李修吾看着她这副模样，眼神暗得惊人。他忽然低下头，隔着那层薄薄的丝质布料，张口含住了她右边挺立的乳头。温热湿润的口腔包裹住那团柔软，舌尖隔着丝绸精准地舔舐过乳尖。
“唔啊！”刘艺菲惊叫出声，身体猛地绷紧，双手无意识地抓住了他的肩膀。丝绸布料在唾液的浸湿下变得几乎透明，紧贴着她的乳头，而他的舌尖就在那层薄薄的屏障上灵活地打转、挑弄，每一次舔舐都让她的乳尖传来过电般的酥麻。更让她羞耻的是，她感觉到自己的小穴剧烈地收缩了一下，一股温热的液体喷涌而出——她竟然因为乳头的刺激高潮了。
那瞬间的空白和快感让她的脑子一片混乱。她能感觉到内裤完全湿透了，甚至能感觉到那股热流正顺着大腿往下淌。高潮的余韵让她浑身颤抖，乳尖在他的口中变得更加敏感，每一次舔舐都带来难耐的刺激。
李修吾显然也感觉到了她身体的剧烈反应。他松开口，丝绸布料上留下一个明显的水渍，正好覆盖在她乳头上，湿透的布料下，粉嫩的乳尖清晰可见。他看着那两点挺立的嫣红，声音沙哑:“这就高潮了？”
刘艺菲羞得恨不能找个地缝钻进去。她靠在墙上喘着气，身体还在轻微地痉挛，高潮的余韵让她双腿虚软，小穴深处仍在一下下地收缩，渴望着被填满的满足感。她能感觉到自己的内裤湿得一塌糊涂，黏腻的布料紧贴着敏感的阴唇和阴蒂，摩擦着带来细碎的刺激。
“我...我不是故意的...”她小声辩解，声音里带着高潮后的软糯和羞耻。
李修吾的手指再次覆上她湿透的丝质裙子，这次没有停留在胸口，而是缓缓下滑，经过她纤细的腰线，停在了她大腿根部的位置。他的指腹隔着薄薄的丝质布料，轻轻按在她已经湿透的内裤上，正好覆盖在小穴的位置。
那触感让刘艺菲浑身一震。隔着两层湿透的布料，她依然能清晰感觉到他手指的温度和压力。她的内裤已经完全湿透，黏滑的爱液浸透了棉质布料，此刻隔着丝质裙子被他的手指按压着，那压力直接传递到敏感的阴唇和阴蒂上。
“湿成这样，”李修吾的手指在她腿心处轻轻按压、揉动，隔着布料摩挲着她湿透的小穴，“还敢说不是故意的？”
他的声音里带着几分戏谑，手指的动作却越来越放肆。他开始用指腹在她内裤上画圈，正好摩擦着阴蒂的位置。那布料已经被爱液浸透，湿滑黏腻，随着他手指的摩擦，不断刺激着那颗最敏感的小肉粒。
“啊...别...别碰那里...”刘艺菲颤抖着求饶，小穴却诚实得缩紧，又涌出一股热流。她能清楚地感觉到，他的手指隔着两层湿透的布料，正在熟练地挑逗着她最敏感的部位。阴蒂在他的摩擦下迅速肿胀起来，传来尖锐的快感，让她双腿发软，身体不由自主地往他手上贴。
“口是心非。”李修吾低声评价，手指的动作更加灵活。他开始用两指夹住她阴蒂的位置，隔着湿透的布料轻轻捻弄，另一只手则探到她的背后，在她挺翘的臀部上不轻不重地揉捏着。
这种全方位的刺激让刘艺菲彻底沦陷了。她双手无力地抵着墙壁，身体随着他手指的动作轻颤，乳尖还在空气中挺立着，上面残留着他口水浸湿的痕迹。而腿心处的快感更是汹涌澎湃——他的手指隔着两层湿透的布料，精准地摩擦着她敏感的阴蒂，每一次捻弄都让她小穴剧烈收缩，爱液不受控制地涌出。
她能听见自己压抑不住的呻吟声，还有布料摩擦的细微水声——那是她大量分泌的爱液被他的手指搅动发出的。空气里弥漫着浓郁的甜腥气味，那是她动情到极致的证明。
“哥哥...我受不了了...”她终于崩溃地求饶，眼泪从眼角滑落，不知是因为快感还是羞耻。身体已经到达了极限，阴蒂在他的持续刺激下敏感得像要爆炸，小穴深处空虚得发疼，渴望着被什么东西填满、贯穿。
李修吾看着她彻底失态的样子，眼神暗沉如墨。他停下了腿心的动作，手指却依然按在她湿透的内裤上，感受着她小穴剧烈的痉挛和收缩。他低头，凑到她耳边，温热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上。
“想让我进去吗？”他低声问，声音里带着诱惑。
刘艺菲浑身一颤，小穴又涌出一股热流。她想摇头，可身体的渴求诚实得可怕——她听见自己颤抖着说:“想...”
这个字一出口，她自己都惊呆了。可李修吾没给她反悔的机会，他那只按在她内裤上的手指缓缓下移，隔着湿透的布料，在她小穴入口处轻轻按压。布料早已湿透，紧贴着她的阴唇，隔着那层薄棉，她能清晰感觉到他指腹的形状和温度，正按压着她最敏感的入口。
“这里？”他低声问，手指在那个位置打着圈按压，引得她又是一阵战栗。
刘艺菲说不出话，只能咬住下唇点点头。她能感觉到自己的小穴入口已经湿得一塌糊涂，他的手指只隔着薄薄一层湿透的内裤布料，几乎相当于直接按在她敏感的阴唇上。那种若即若离的触感，反而比直接触碰更折磨人。
李修吾却没有继续下去。他忽然收回了手，刘艺菲感觉腿心一空，那种空虚感瞬间变得更加强烈。她茫然地抬头看他，眼神里带着不解和隐隐的失落。
“时间不早了，”李修吾直起身子，拿起那条帝王绿项链，放回她手里，声音恢复了平时的平静，“把项链收好，明天开业典礼要穿正式些。”
那语气平静得像什么都没发生过。可刘艺菲身上还残留着被他玩弄的痕迹——胸口丝绸布料上明显的水渍，乳头依然挺立着，乳尖又红又肿；腿心更是湿得一塌糊涂，内裤完全湿透，爱液甚至浸湿了丝质裙子的下摆，留下深色的痕迹。
她羞愤地瞪着他，眼尾还带着未干的泪痕和情潮的红晕。这个混蛋，把她撩拨成这样，却不继续下去，就这么轻描淡写地结束。
李修吾看着她气鼓鼓的样子，唇角勾起一抹笑意。他抬手，用指腹轻轻擦掉她眼角的泪痕，动作温柔得像在对待什么易碎品。“明天，”他低声说，声音里含着某种承诺，“有的是时间。”
这话里的暗示让刘艺菲心跳漏了一拍。她抓着手里的项链，感觉那冰凉的金属和翡翠此刻都染上了她的体温。“呸。”她终于找回了一点力气，羞恼地吐出这个字，攥紧项链转身就逃也似的往楼上跑去。
她能感觉到腿心的湿滑，每走一步，湿透的内裤都在敏感的小穴上摩擦，带来细微的刺激。乳尖也在空气中挺立着，摩擦着丝绸布料，传来难耐的酥麻。更让她羞耻的是，小穴深处那股空虚感依然强烈，仿佛在渴望着被什么填满。
跑上楼时，她甚至能听见自己身体深处传来的，轻微的水声——那是刚刚高潮时涌出的爱液，此刻正随着她的动作在小穴里晃动。刘艺菲脸烧得厉害，冲进卧室后立刻锁上门，背靠着门板喘息。
楼下，李修吾看着她的背影消失在楼梯转角，眼神里闪过一丝深意。他低头看了看自己的手指——上面还沾着她爱液的湿气，在灯光下泛着莹润的光泽。他将指尖凑到鼻尖，轻轻嗅了嗅，那股甜腥的气味让他眼中暗流涌动。
明天。他心想。
“呸。”她收起项链转身就走了。
时间到了罗素街8号商场开业的这一天。
仇万军一早就安排了车队接李修吾。
两个人到达的时候，罗素街已经非常热闹了，他们的车队从后面进入商场的内部。
地产的负责人亲自负责迎接李修吾和刘艺菲。
商场中的商品已经布置到位，培养好的营业员严阵以待。
营业员也都打量着传说中的老板，眼神中带着几分狂热。
她们在技能培训期间，就收到了老板发的一个月的奖金。
“开业时间在中午12点，十点会进行开业典礼，有歌曲表演。”
仇万军给李修吾讲整个开业的流程。
“原本我们计划，只找英煌的艺人，这两天有其他艺人主动联系，想要参加开业的商演，不要钱。”
“我们斟酌了一下，请了刘德桦作为开场，张雪友最后压轴，全都按照正常行情给的报酬。”
李修吾点头，不发表意见。
由于还不到开业的时间，商场里面没有外人，他在商场里参观。
这是一个综合性的商场，有各种品牌的入驻。
他看到不少眼熟的奢侈品，这些店铺的店长看到李修吾他们过来，热情招待。
“老板，这就是我们自家的钟表品牌。”
H. MOSer & Cie.
李修吾抬头，看到手表的品牌，有些惊讶。
下面有中文的名字，亨利慕时。
“老板，根据你的要求，我们去往欧洲寻找合适的手表品牌，这家钟表品牌从2002年开始经营不善，我们找到的时候，管理层分歧很大，正在讨论走高档还是低端路线，我们直接帮他们做出了决定。”
“现在这个瑞典的两百年品牌，已经完全属于我们了，包括制作工艺，品牌故事，创始人海因里希·慕瑟曾是沙俄贵族御用钟表师的解释权。”
“现在这一批手表，是从他们公司仓库空运回来的，每一个都是手工的绝版。”
“不错。”李修吾脸上露出了笑容。
他侧头看向刘艺菲：“你要不要选一个。”
“好啊。”刘艺菲脸上带着惊喜，自己家的品牌，她看着就喜爱。
“我给你选一个。”刘艺菲在腕表的店里寻找，看来看去。
众人都没有出声，只有刘艺菲和服务员的交流声。
“这一个。”刘艺菲拿出来一块手表，海蓝背板的腕表。
服务员马上介绍：“这是亨利慕时手工打造的白金午夜蓝万年历原型表。”
服务员只介绍了这款表的优点和背后的故事，没有提价格。
刘艺菲非常喜欢这手表，感觉时尚大气，把李修吾手腕上的手表取下来，亲手给他戴上。
“好看吗？”她抬头看向李修吾。
“我很喜欢。”李修吾点头，这是一款非常经典的手表，两百年的钟表背景，发展故事有很多可以讲的地方。
刘艺菲脸上露出笑意，她给自己挑了一个，想了一下又挑了两块。
“只有这些吗？”刘艺菲问服务员，服务员转头看向钟表产业的负责人。
“除了几款原型表，其他都已经开始生产。”负责人说了一下钟表的生产计划。
奢侈品，几个重要型号限量，但会出一些衍生款式。
刘艺菲想了一下说道:“帮我准备几个款式，我送给朋友。”


第171章 时势造英雄

八点钟，已经有艺人到达，来到后台做表演的准备。
容祖尔和TWinS也来到商场的后台，他们也要上台表演。
不少的香江艺人开始出现，有些提前联系好的，也有一些不请自来。
“老板，这位是刘德桦。”英煌的金牌经纪人霍文希，带着刘德桦来到李修吾的休息室。
“华哥，久仰大名，我可是听着你的歌曲长大的。”李修吾站起来和他握手。
“不敢，不敢，李先生客气了。”刘德桦发出爽朗的笑声，李修吾的态度，让他的心里轻松很多。
“华哥叫我修吾就行，这是我的女朋友刘艺菲。”李修吾介绍刘艺菲。
“刘小姐很漂亮，和修吾郎才女貌，很般配。”他脸上带着笑容和刘艺菲打招呼。
“华哥叫我艺菲，你的歌曲我很多都听过，华哥是我的偶像。”
两个人简单的聊了两句，刘德桦站起来告辞。
“等会我要开场，我先去准备一下。”
“辛苦华哥，晚上我们一起喝一杯。”李修吾客气说道。
“一定。”刘德桦笑着点头。
这之后，不断有香江的著名艺人过来拜访，然后去了后台。
刘艺菲坐在那里越来越沉稳，好像这些明星，也就那样啊，她心中想着。
商场开业的商演，刘德桦第一个上场，一首《恭喜发财》，喜庆热闹，引发了大家的热情。
“你的歌哎。”三楼上，刘艺菲站在窗口往下看，看到在舞台上卖力演唱的刘德桦。
“呵呵。”李修吾脸上带着笑意。
刘德桦之后，英煌的歌手演唱了几首歌。
刚过十一点，香江娱乐圈大佬联袂而来。
程龙、洪胖子、向强和袁合平等人一起走进后台。
“老板。”仇万军走进来，说了一下下面的情况。
“我们下去看看吧。”李修吾开口。
下楼的时候，他吩咐仇万军，既然他们都来了，剪彩的时候，就让他们一起剪彩。
“好。”仇万军点头，这样的阵容，绝对会轰动香江，恐怕连内地都会被惊动。
金色英煌商场，绝对能一次打出名气。
李修吾刚一出现，就被程龙看到，带着几个人走了过来。
“哈哈，这就是内地的青年才俊李修吾。”程龙介绍李修吾。
“李生果然一表人才，让我们香江的女孩心动。”袁合平资历最老，笑着和李修吾打招呼，还开了一个玩笑。
“袁导你这话我可相信了，要是没女孩子来找我，我可去袁导家里赖着，你不给我介绍几个，我可不走。”
“哈哈哈，我可不敢，我怕你这小女友，把我家房子点了。”袁合平哈哈笑着。
众人看到刘艺菲绷着的脸，全都笑了起来。
“这是我的女朋友。”李修吾介绍刘艺菲。
刘艺菲脸上带着微笑，端庄秀丽，以女主人的姿态，落落大方开口：“欢迎各位来捧场。”
“不错，是个好女子。”袁合平点头，其他人也都赞赏地看着刘艺菲。
大场面才能看出一个女人的涵养。
刘艺菲虽然年轻，却能从容面对众人，没有局促，这种品质已经非常难得。
几个人站在一起，脸上都带着轻松的表情。
“各位来了，一起凑个热闹，去剪个彩？”李修吾问他们。
“好啊。”几个人一起答应，这是一种友好的信号。
十二点，主持人上台，介绍商场的情况，邀请大家上台。
“让我们欢迎，金色文化李修吾和刘艺菲。”
李修吾一身得体的西装，他牵着白色长裙的刘艺菲，刘艺菲脸上带着温婉的笑容，面对下方黑压压的人群自信大方。
现场的人，并不怎么认识他们两人，对这两个内地人完全没有印象。
主持人又一次邀请了向强、洪胖子等人走上台。
这些香江熟知的面孔掀起一阵阵的欢呼。
有人在惊叫的同时，不由得疑问。
“这商场什么背景，来了这么多的娱乐圈大佬，有歌手刘德桦和张雪友已经很让人震惊了，还有向强、袁合平等人，他们可不是普通的艺人。”
“不知道，不过听说，原本是英煌的，英煌已经易主，肯定来历不凡。”有人这样猜测。
“让我们欢迎程龙先生。”主持人最后喊道。
程龙脸上带着标志性的笑容，大步走上来，引发了更大的欢呼声。
他接过话筒：“各位，我替大家看过来，里面的商品都不错。”
话筒在几个人之间流转，他们说了一些赞扬和祝福的话。
礼仪小姐端着彩绸上台。
众人拿起剪刀，完成剪彩。
商场正式开业，不少市民涌进商场中，看看这个商场的商品。
众人从舞台上下来，从后台离开。
舞台表演没有结束，不少艺人上台凑热闹。
……
夜晚，半岛酒店。
李修吾今天带上了秦三豹。
秦三豹非常重视，换上一身黑色的西装站在李修吾的身后，普通的面孔看上去内敛，但眼神中的凶悍气息掩饰不住。
他目光审视来往的人，像一头收敛爪牙的豹子，非常警惕。
“豹哥，你其实收敛一下，咱们今天就是和大家一起吃个饭。”李修吾提醒秦三豹。
“老板，我明白。”面对李修吾，他露出憨厚的笑容。
包间的门打开，里面已经坐了七八个人，主位上坐了一位头发花白的老者。
“这些人居然把这位都请来了？”李修吾诧异。
这位是执掌香江影坛、德高望重的邹文怀老先生，程龙都要坐在他下手的位置。
剩下几个人，有嘉禾的何先生，永盛的向强，寰亚的林老板，每一个都是影响香江娱乐圈的人物。
“邹老，各位，抱歉我们来晚了。”李修吾扫过众人，抱拳道歉，他身后是秦三豹和王诚。
“李生客气了，是我们早到。”邹老先生声音洪亮，众人站起来客气欢迎李修吾。
程龙作为牵线的人，热情地引着李修吾坐在他旁边的位置，同时介绍这些人。
寒暄了几句，酒菜送过来，房间里的气氛有些微妙。
几个人打量李修吾，很年轻，但都摸不清李修吾的心里和想法。
“李生少年英雄啊。”嘉禾的何先生首先开口试探。
“时势造英雄，英雄顺势而为，我只是时代发展中的一个年轻人，称不上英雄。”李修吾举杯敬何先生。
“是啊，时势造英雄，年龄越大，就越相信时势与命运。”林老板开口，年纪大了，想着过去，谁也不能保证重来一次，自己还能成功。
几个人顺着话题，说到市场行情，政策变化，话里话外都是合作共赢。


第172章 卖天后的时代

李修吾始终面带微笑，倾听居多，不轻易发表观点。
众人见李修吾没有年轻人的轻狂，也没有被他们的话语带动，目光看向邹老先生。
邹老先生看着李修吾，眼神中露出赞赏：“后生可畏啊。”
李修吾太沉得住气了，完全没有年轻人的骄狂，他们现在都怀疑，和谢霆锋的冲突，是不是他主动引起的。
否则以他现在表现出来的城府，不像是会和谢霆峰、张卫建起冲突的性格。
如果是，那么这个年轻人就太可怕了。
“我们这些老家伙，有时候确实容易守着自家的一亩三分地，不过现在开放合作，才是出路，李生以为呢？”
“单打独斗确实不适合了，合作是大势所趋，各位都是香江的老人，我们金色英煌是新人，面对各位胆怯三分。自然听各位前辈的。”
这话说的。
众人眼神一凝，谁该怕谁啊？
他们正是怕李修吾继续兼并香江娱乐，才有今天的聚会，搞得跟大家一起威逼金色英煌一样。
众人对视，都是人精，马上明白李修吾是想要好处。
众人看向邹老，邹老夹起一块鱼肉，细细地挑着鱼刺，对众人的目光视若无睹。
他起到一个穿针引线的作用，难道还让他和李修吾谈利益吗？
几个娱乐公司的老板互相对视。
“李生的金色英煌可不算新人，咱们都是有过合作的。”众人提起英煌的前身。
李修吾没有开口，学着邹老，夹了一块鱼肉，细细挑刺。
他的动作，让众人的眉头直跳。
这个时候王诚开口：“算上英煌，我们的公司相比各位也很年轻，版权库里空荡荡的。”
众人听到王诚的话，目光闪了闪：“王总的意思是。”
王诚也不藏着掖着：“我听说华星和新艺宝出现问题，金色英煌的歌手业务做得最好，我们想补充一下版权库。”
众人互相对视，他们也都盯上两家公司的版权。
虽说唱片已经落寞，大家都没有培养歌手的打算，但这些版权说不定哪天就会用上，而且不贵。
程龙看了一眼王诚与几个人的讨论，又看向李修吾，年轻人心思太沉得住气了。
秦三豹目光扫视和王诚争论的几个人，眼神锐利，有种过去砍他们的架势，让几个人很不喜。
秦三豹一点都不带害怕的，几个老家伙，敢让老板不高兴，他就让大家都不高兴。
“王总既然有意，嘉禾支持。”何先生第一个退出，转而支持。
永盛向华强也没有坚持，他的公司在音乐方面不太重视，更何况现在的音乐市场，利益不大。
寰亚林老板有点不甘心，寰亚已经收购了不少香江的歌曲版权，雄心勃勃地打造版权库呢。
但别人都不支持，他一个人，也不想和金色英煌对上。
“祝王总马到成功。”林老板虽然不爽，但也低头让出了版权利益。
何先生和向华强，虽然也感觉自己盯上的东西被抢，看到寰亚林老板憋屈的样子，感觉还行。
何先生突然想到什么，金色英煌着重发展音乐方面，他心中一阵轻松。
现在音乐被盗版，网络逼得已经不赚钱了，这两年大量音乐唱片公司倒闭。
他甚至听说，湾岛的年代娱乐，准备把天后蔡怡林的经纪合约卖掉。
“那就多谢各位老板了。”王诚向几个人道谢。
这个时候，李修吾开口：“各位老板照顾我们金色英煌这个年轻的小兄弟，我就知道香江圈团结友爱，以后大家一起合作。”
“哈哈，李生说的对，大家团结友爱。”邹老开口，众人也都附和，端起酒杯，场面变得和谐了很多，有说有笑。
九点左右，李修吾告辞，众人挽留了一下，送他们离开。
“年轻人了不得。”邹老先生开口。
“我就好奇他到底什么背景，摸不清让人太难受了。”何先生说道。
他们能查到的消息，李修吾就是一个京城的普通市民。
这种能沟通香江三司，还能随意动用10亿流动资金的人，谁信他是普通市民。
越是摸不清对方底细，越是难受，不敢招惹。
“能谈就行，有合作的机会，圈子就能稳定。”林先生开口。
“听他们的意思，金色英煌，想要着重发展音乐，我们应该给予支持啊。”何先生把自己想到的，说给大家。
“是好事。”众人点头，这个时期，天后不值钱。
天后的名头响亮，签约费高，需要赔钱给她出唱片，还要保持天后的格调，不乱接商业，盈利方向只剩下演唱会。
演唱会成本大，利润低，一年开个十几场顶天了，天后还真比不上当红小艺人赚钱。
罗素街的金色英煌商场开业，大量明星的参与，被媒体争相报道，各种版面铺满。
刘德桦、程龙、张雪友、洪胖子都是香江圈的大佬，这种报道被传播出去。
不仅仅在香江引起火爆，内地及一些东亚东南亚地区得到消息后，也关注到这个商场。
很多来香江旅游的人，行程加上了这个商场，过来购物。
香江几个大公司退出竞争，金色文化对华星和新艺宝的音乐版权收购很顺利。
各大产业的工作有序展开，李修吾轻松了许多，他接受了刘德桦和洪胖子等艺人的邀请。
“老板，《仙剑》定档，在湖北电视台播出，电视台希望你能前去做一期宣传节目。”林前通知李修吾。
李修吾了解了一下。
“你安排一下行程吧。”李修吾同意。
香江这边的工作，已经安排好了，剩下的让这边的人管理就行。
“我们要走了。”刘艺菲听到消息，一脸的惊喜。
“怎么，我看你每天玩得挺开心的啊。”李修吾看到了刘艺菲脸上的惊喜。
“有点想家。”她不好意思地说道。
“哈哈，你居然还会想家，你还是小孩子吗？”
“是啊，我就是小孩子啊，你不知道吗？”她站在李修吾的面前，非常直接地承认。
“呃。”李修吾失语，说不出话来，好像还真是。
“哼。”她得意地走了。
林前安排好行程，刘艺菲也向她的朋友们告辞。
得到消息的程龙等人也给李修吾打电话。
临走的这一天，程龙和英煌的三个女艺人来机场送他们。
“你们去京城，记得联系我哦。”刘艺菲拉着容祖尔和蔡卓颜的手，不管出于什么目的，这段时间刘艺菲玩得很开心。
“有空再来香江。”程龙也送别李修吾。
“有机会再来叨扰大哥。”
林前看了一下时间，过来通知李修吾：“时间差不多了，我们该走了。”
“记得来找我玩。”刘艺菲终究带着少女的心态，有点舍不得新交的朋友，容祖尔挥手。
“下次彩排，我就去找你。”容祖尔承诺，她参加春晚，用不了多久，就会去京城。
一行人，走进了候机厅。刘艺菲的心情有点低落。
飞机快到武汉，她的心情马上振奋起来。
“妈妈和暢暢都来了武汉，小狮子也来了呢。”


第173章 妹夫

飞机平稳地降落在武汉的机场，舷窗外，灯火璀璨。
终于到了，刘艺菲有些雀跃，解开安全带。
登机时的离别愁绪，被将要见到家人的期待冲散，她已经迫不及待地想找自己随身携带的小包。
没有外人的时候，她仍然是一个活泼灵动的少女。
“你快点换衣服，妈妈说武汉的天气比较冷，比香江要冷得多。”刘艺菲催着李修吾。
“急什么，又跑不了。”李修吾看着她的样子，感觉她很可爱，很鲜活。
飞机的舱门打开，一行人走下舷梯，一股清冷的空气吹来，带着冬日的清冽，但比较湿润。
李修吾是北方人，又从温暖的香江过来，这种突然的湿冷，让他有点不适应。
刘艺菲深吸一口气，脸上绽放出笑容，她就是在这里长大的，对这里的环境更适应。
探照灯照亮机场，众人的目光被舷梯不远处的一个车队吸引。
李修吾目光敏锐，看清了站在那里的人是谁。
“阿姨来接我们了。”他握着刘艺菲的手。
刘艺菲侧头看过来，脸上带着微笑，和他手牵手走下去。
车队的旁边，刘晓丽和舒暢的身影格外显眼，刘晓丽穿着一件米白色大衣，脖颈间系着一条浅色丝巾。
她的气质很温婉，目光注视着舷梯上的年轻男女，注意到两人紧紧握在一起的手，脸上的笑容更盛了。
舒暢站在刘晓丽的身边，她的个子长高了很多，身高几乎和刘晓丽差不多，她穿着一件暖黄色的羽绒服，一双明亮的大眼睛正看着舷梯。
她很想念李修吾，也想念自己的小姐妹。
“妈妈，暢暢。”从舷梯上下来，快到车队的面前，刘艺菲松开李修吾的手，小跑了过去。
她先给刘晓丽一个拥抱，又抱住了舒暢。
“茜茜路上累不累。”刘晓丽仔细打量着女儿，见她气色红润，眼神明亮，心中放松了不少。
虽然每天都有通话，但她还从来没有离开过女儿这么长时间。
她看着女儿的眉间，心里有点犯嘀咕，目光不由地看向李修吾。
“修吾，辛苦了。”
“我坐飞机，没什么辛苦的，阿姨，暢暢，你们等久了吧。”李修吾走了过来。
“我们也刚到没多久。”刘晓丽目光在李修吾和刘艺菲身上看了几次。
“哥。”舒暢走过来，明亮的瞳孔倒映着李修吾的样子。
“暢暢又长高了。”他的手自然地抚摸舒暢的头发。
“嗯嗯，我现在一米六八。”
“修吾，这次车是家里安排的。”刘晓丽小声跟李修吾说道。
“家里知道你要来，想要表示一下。”
李修吾顺着刘晓丽的目光看过去，那边有几个身穿正装的男子，其中一个看起来是个年轻人，比李修吾大上一些。
注意到李修吾的目光，那个男子走了过来。
“这是刘秋泽，艺菲的表哥。”刘晓丽介绍这个年轻男子。
“你好。”刘秋泽主动伸手，同时打量着李修吾。
他不知道家里为什么这么重视一个突然崛起的商人。
就算是小姑姑家的女婿又如何，但他没有质疑，他明白，长辈的智慧不会出错。
“我是李修吾。”李修吾和他握手。
两人没有过多的交流，刘秋泽转头看向刘艺菲：“茜茜都不跟大哥打招呼吗？”
“表哥。”刘艺菲喊了一声，看上去，不算非常熟悉。
“我们上车吧。”刘秋泽对众人说道。
“好。”众人上车，一辆加长的宾利被让出来。
潘磊接替了司机，李修吾和刘艺菲他们坐进去。
“哇，小狮子也来接我了。”宾利的后座上放着一个宠物背包，小狮子正通过视窗观察着外面。
刘艺菲看到之后，透过视窗看着小狮子。
“喵呜，喵不想关在里面。”小狮子和李修吾交流。
“小狮子，你想我没有，你是不是又胖了。”
刘艺菲想要打开宠物背包，刘晓丽阻止她：“等出了机场再打开。”
“哦。”刘艺菲抱着宠物包：“小狮子等等姐姐就把你放出来。”
她和小狮子说了两句，转头和舒暢说起香江：“暢暢，香江可好玩了，我认识了很多朋友，那里现在很温暖。”
刘晓丽说了一下武汉这边的安排。“我和茜茜在武汉有套别墅，我们就住在这边。”
“阿姨费心了。”李修吾点头，没有反对她的安排。
“自己家里，住着方便点。”刘晓丽脸上带着笑意，她注意到刘艺菲和李修吾之间的动作，亲密自然。
“李修吾在香江浅水湾有个大别墅，楼顶有沙滩泳池花园，那栋别墅是浅水湾附近最高的，能够俯瞰整个浅水湾，非常漂亮。”
刘艺菲分享着香江的见闻，说着见到的人和事，交到的朋友。
车队在刘艺菲的叙述中，驶离机场，开到别墅区。
别墅灯火通明，安排的保姆在门口等待。
“姑姑，我先回去了。”刘秋泽将人送到别墅，提出告辞。
“秋泽不用着急，一起吃点夜宵。”刘晓丽挽留。
“不用了姑姑，我还要回去和父亲说一声。”
他转头向李修吾：“我以后要叫你妹夫吧，有什么事给我打电话。”
“表哥。”关系被点破，刘艺菲有些害羞。
“好了，我先走了，记得回家，奶奶一直很想你呢。”刘秋泽笑着和刘艺菲说了一句，分寸拿捏得很好，坐上车离开。
刘晓丽安排的住的地方，跟过来的保镖，把两个人的行李提进来。
“妈妈暢暢，我给你们准备了礼物。”她迫不及待地拿出自己准备的礼物。
这是两个精致的锦盒，她分别递给刘晓丽和舒暢。
“你们看看。”她的眼神中带着几分期待。
“神神秘秘。”刘晓丽收到女儿送的礼物，心中挺高兴的。
她打开了锦盒。
“哇！”舒暢已经打开了，她看到一款漂亮的腕表。
表盘仿佛画着渐变烟熏妆，整体有种神秘亮眼的感觉。
“好漂亮，这是什么品牌。”她第一眼就非常喜欢这个腕表。
刘晓丽也打开了自己的锦盒，一块典雅纯净的宝石表盘。
她能看出来，做工精细，材料不菲，是一件高档的奢侈品。
但应该不足以让刘艺菲这么郑重，她看向女儿。
“这是正式量产款，一块手表要三十五万。”刘艺菲说道这个表的价值。
“这么贵啊！”舒暢惊讶，以她的心态和现在的年龄，还不会消费这么贵的奢侈品，听到价格后非常震惊。
刘晓丽依旧看着刘艺菲，这个价格确实是比较顶尖的奢侈品了，但她们家，也未必消费不起。
“这是咱们自己家的品牌。”她头高高地抬起，非常骄傲。


第174章 不跟傻子玩（加料）

刘晓丽和舒暢听着这个手表的品牌——如今已是李修吾名下公司的产品，再看盒子里的腕表，感觉又不同了。
这还算奢侈品吗？
虽然要三十多万，但变成了华夏控制的品牌？
刘晓丽不由得考虑到这个问题。
舒暢没在意这些，她迫不及待地戴上，伸出洁白的手腕，这款手表比较中性百搭，在她的手腕上也非常好。
刘艺菲也伸出自己的手，露出手腕上差不多的手表。
两个人一起把手腕伸到李修吾的面前:“你看看谁的更好看。”
李修吾看着白皙肌肤的手腕，伸出自己的手“我的好看。”
时辰不早了，保镖和助理都安排住下，刘晓丽也给李修吾安排房间。
“修吾，这是艺菲的房间，你就住在这里吧。”她直接把刘艺菲卧室交给李修吾。
卧室门轻轻推开，一股属于少女的清甜香气弥漫开来。李修吾走进房间，环视四周——柔和的米色墙壁，梳妆台上整齐排列着护肤品，床上铺着浅蓝色的被套，几只毛绒玩具安静地靠在床头。窗帘是轻盈的纱质，此刻正随着敞开的窗户外透进来的夜风轻轻飘动。房间里处处透着刘艺菲的气息，干净、温暖，甚至能想象她在这里放松身心的模样。
李修吾坐在床边，手掌轻轻按压床垫，感受到柔软中带着适度的支撑力。床头柜上放着几本书和一盏造型别致的小夜灯，他的目光扫过衣帽间半掩的门，能瞥见里面整齐挂着的各色衣物。
没过多久，脚步声从走廊传来，越来越近。刘艺菲探进半个身子，脸上带着一丝说不清道不明的神情。她已经换上了睡衣——一套浅粉色丝绸质地的短袖套装，上衣领口处绣着精致的蕾丝边，裤子刚到膝盖上方，露出一截白皙匀称的小腿。她的长发松散地披在肩上，几缕发丝垂在脸颊旁，刚洗漱完毕的脸蛋泛着浅浅红晕。
“你不许翻我的东西。”她走进房间，双手背在身后，语气里既有警告又有某种难以察觉的羞怯。
李修吾抬眼看向她，唇角微扬：“你倒不在意我睡你的房间？”
“床而已，又不会少块肉。”刘艺菲嘴上这样说，目光却不由自主地飘向衣帽间，“我只是怕你半夜无聊，翻我的衣服玩。”
“你身上的我都看过了，”李修吾站起身，缓步走向她，“一些没穿过的，有什么好看的？”
他走到她面前，两人之间只剩半臂距离。房间里的灯光柔和地洒下来，刘艺菲能清楚地嗅到李修吾身上干净清爽的气息，混合着沐浴露的淡香。她的心跳不受控制地加快，连带着呼吸也微微急促起来。
“流氓。”她低声啐了一句，却没有后退。
李修吾伸出手，指尖轻轻拂过她脸颊旁的发丝，将那缕不听话的头发别到她耳后。这个动作做得极其自然，指腹擦过她耳廓时带着温热触感，让刘艺菲忍不住缩了缩脖子。
“你耳朵红了。”他低声说，声音里带着笑。
“哪有……”刘艺菲下意识抬手捂住耳朵，触手之处果然一片滚烫。她羞恼地瞪他，“都怪你靠这么近。”
“是你自己走进来的。”李修吾的手顺势下滑，落在她肩膀上。丝绸睡衣的质感光滑细腻，隔着薄薄一层布料，能清晰感觉到她肌肤的温度和柔软。他的拇指在她肩头轻轻摩挲，画着小圈，“睡衣很衬你。”
刘艺菲被他触碰得浑身发软。那只手仿佛带着电流，每一次摩挲都让她体内涌起阵阵酥麻。她能感觉到自己乳尖在睡衣下悄然挺立，摩擦着柔软的丝绸布料，带来隐秘而羞耻的快感。
李修吾的视线落在她胸前。浅粉色的丝绸勾勒出少女胸部的美好轮廓，那两处小巧的凸起在灯光下格外明显。他的目光炽热，仿佛能穿透薄薄的布料，直接看到里面那对饱满又羞涩的乳肉。
“看、看什么……”刘艺菲察觉到他的目光，下意识想抱臂遮挡，却被李修吾握住了手腕。
“别挡。”他将她的手腕轻轻拉开，另一只手抚上她的腰侧，“让我好好看看你。”
他的手掌温热有力，隔着睡衣贴在她腰间，缓慢而坚定地向下滑动。丝绸面料顺滑，掌心所过之处带来阵阵战栗。刘艺菲咬住下唇，努力抑制住喉间的轻哼。她能感觉到那只手越来越靠近大腿根部，靠近那片隐秘的地带。
“修吾……”她开口，声音已经带上了微弱的颤抖，“太晚了，我该去找舒暢了……”
“不急。”李修吾低下头，凑近她的颈侧，温热的呼吸喷在她敏感的皮肤上，“你们有一整夜可以聊。”
他的嘴唇轻轻碰了碰她的脖子，不是吻，只是若有似无的触碰，却让刘艺菲浑身一僵。那个位置太敏感了，她能清晰感觉到他唇瓣的柔软和温度，还有呼吸带来的湿润气流。
“你别……”她试图推开他，双手抵在他胸前，力道却软绵绵的毫无威胁。
李修吾顺势握住她的双手，将她两只手腕都扣在掌心。这个姿势让刘艺菲的上身微微前倾，胸部更加挺起，睡衣领口也因为动作而稍稍敞开，露出一小片雪白的肌肤和若隐若现的乳沟。
“真漂亮。”他的视线顺着敞开的领口往下探，声音低沉沙哑，“茜茜，你知不知道你现在这个样子……有多诱人？”
刘艺菲的脸红透了。她感觉到下身传来一阵湿意，内裤已经被渗出的爱液打湿了一小块。这种反应让她羞耻又慌乱——明明只是被他碰了碰，说了几句话，身体却已经诚实地给出了回应。
李修吾显然也察觉到了。他的手指轻轻按在她腿间，隔着薄薄的睡裤布料，能摸到那里柔软而饱满的轮廓，甚至能感觉到微微的温热湿气。
“这里，”他用指尖在那处柔软上轻轻画圈，“好像已经准备好了。”
“没……没有……”刘艺菲矢口否认，声音却虚得厉害。她的大腿开始不受控制地轻颤，每一次指尖的触碰都像在点燃她体内的火苗。
李修吾松开她的手腕，双手转而捧住她的脸，迫使她抬头看向自己。四目相对的瞬间，刘艺菲看到他眼中毫不掩饰的欲望，那眼神像要把她生吞活剥，却又带着某种珍视的温度。
“说谎。”他低声说，然后吻了上去。
不是浅尝辄止的吻，而是深重而缠绵的入侵。李修吾的舌头撬开她的唇齿，长驱直入，贪婪地汲取她口中的甜蜜。刘艺菲被吻得晕头转向，只能被动地承受着。他的手在她背上游移，隔着丝绸睡衣感受她脊柱的曲线，然后滑到腰际，再往下，覆上她饱满圆润的臀瓣。
他用力揉捏着那处柔软，五指深陷进臀肉里，每一次挤压都让刘艺菲发出闷哼。她能感觉到自己下身的湿意越来越重，睡裤的内侧已经明显湿了一片。
吻持续了很久，分开时两人都有些气喘。李修吾的嘴唇湿润发亮，刘艺菲的更是红肿了几分。她眼神迷离，胸口剧烈起伏，睡衣领口开得更大了，能看见里面那对挺翘的乳尖已经硬得像小石子，顶着薄薄的丝绸，印出清晰的凸起。
“舒暢还在等我……”刘艺菲试图保持理智，声音却软得像要化掉。
“让她等。”李修吾的手钻进她上衣下摆，温热的手掌直接贴上她赤裸的腰腹肌肤，“我现在只想要你。”
他的掌心紧紧贴着她的腰侧，然后缓缓向上移动。每向上挪一寸，刘艺菲的呼吸就急促一分。终于，那只手覆上了她一侧的乳房——没有衣物的阻隔，赤裸裸地包裹住那团柔软饱满的乳肉。
刘艺菲倒抽一口气，身体瞬间绷紧。
李修吾的手掌很大，几乎能完全罩住她整只乳房。他感受着掌心里那团丰盈的柔软，手指收拢，轻轻捏了捏。触感完美——饱满而弹手，乳尖硬硬地硌着掌心，像一颗等待被采撷的珍珠。
“唔……”刘艺菲咬住自己的手背，防止更大的呻吟溢出来。乳尖被揉捏的快感太过强烈，像电流般窜遍全身，直抵腿心深处。她能感觉到那里已经湿润得不像话，爱液甚至透过内裤和睡裤，在腿间形成了一小片濡湿。
李修吾低下头，隔着睡衣含住她另一侧的乳尖。薄薄的丝绸布料被他的口水浸湿，变得更加透明，紧紧贴在那颗挺立的小东西上。他用力吸吮，舌头绕着乳尖打转，牙齿轻咬，用各种方式逗弄着她敏感的部位。
“啊……不要……”刘艺菲抓住他的头发，手指插进他浓密的发间，说不要，却丝毫没有推开的意思。她的身体微微弓起，将胸部更往他嘴里送。
睡衣的领口被彻底蹭开，一边的乳房几乎完全暴露在空气中。李修吾松开嘴，看着眼前的美景——雪白的乳肉上，那颗粉嫩的乳尖因为刚才的吮吸变得更加红肿挺立，周围还沾着他的唾液，在灯光下泛着湿漉漉的光泽。
他俯身，直接含住了那颗赤裸的乳尖。
“嗯……！”刘艺菲身体猛地一颤，强烈的快感让她差点站不住。李修吾连忙搂住她的腰，将她紧紧按在自己怀里，嘴唇和舌头却一刻不停地继续着刚才的亵玩。
他吮吸得用力，将那团乳肉往嘴里吸，舌尖绕着乳尖快速旋转，偶尔用牙齿轻轻啃咬。另一边的手也没闲着，继续揉捏着另一边的乳房，时而用指腹碾过乳尖，时而用掌心整个包裹着乳肉画圈按摩。
双重的刺激让刘艺菲快要疯掉。她仰起头，细白的脖颈完全暴露出来，上面泛着淡淡的粉色。她的身体在李修吾怀里不安地扭动，大腿根部相互摩擦，试图缓解腿心深处传来的空虚和瘙痒。
“修吾……”她喘息着叫他的名字，声音又软又媚，“我……我受不了了……”
李修吾终于松开她的乳尖，那上面已经红肿得厉害,还带着明显的水光。他抬起头，看着刘艺菲迷离的双眼和绯红的脸颊，喉结滚动了一下。
“哪里受不了？”他的手从她背后滑下去，顺着背脊一路下滑，钻进睡裤的后腰，覆上她赤裸的臀瓣。那处的肌肤又滑又嫩，他的手在那里流连忘返，时不时滑入股沟，指尖若有若无地探向更隐秘的地方。
刘艺菲浑身一颤，感觉到他干燥的指尖轻轻擦过她臀缝间，几乎要碰到那个羞耻的小穴。她下意识收紧臀肉，却反而把他的手指夹得更紧。
“这里？”李修吾的指尖在她股缝间游走，却不真正碰触到那个湿润的小口，“还是……这里？”
他的另一只手再次回到她腿间，这次直接钻进了睡裤的裤腰，轻易就摸到了已经湿漉漉的内裤。那薄薄的布料被大量爱液浸透，摸起来湿热粘腻。他的手指隔着内裤布料，准确无误地按在了她的小穴上。
“啊……！”刘艺菲发出一声短促的惊叫，双腿瞬间发软，全靠李修吾的手臂支撑才没跪下去。
李修吾的指尖在那处柔软上轻轻按压，感受着布料下饱满的阴唇轮廓。他能感觉到那里已经湿得一塌糊涂，每次按压都能激起少女身体的阵阵颤抖。他的手指稍微用力，隔着内裤布料分开那两片嫩肉，找到了那个充血肿胀的小肉核——刘艺菲的阴蒂。
“是这里最受不了，对不对？”他用指腹按上那粒小肉珠，开始缓慢而坚定地揉搓。
“别……别碰那里……”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，眼泪在眼眶里打转，不知是爽的还是羞的。阴蒂被揉搓的快感太过强烈，每一次摩擦都像是要将她的理智彻底摧毁。她的腰肢不受控制地扭动，本能地追逐着那根手指带来的快乐。
李修吾却忽然停下了动作。
刘艺菲茫然地睁开眼，满脸写着不解和难耐。她看着他，水润的眸子像在控诉他为什么停下。
“舒暢还在等你，”李修吾的声音也有些沙哑，显然也在忍耐，“你要不要过去找她？”
刘艺菲愣了愣，这才想起自己来找他的本意。一时间羞耻和欲望在她心里激烈交战——理智告诉她应该马上离开，可身体却渴求着更多，渴求那双大手将她填满，渴求那股能将她送上巅峰的快感。
她的视线落在李修吾脸上。他也在看着她，眼神幽深，额角渗出细微的汗珠，明显已经情动。那双平日里总是冷静自持的眼睛，此刻写满了欲望和占有欲。
刘艺菲咬了咬下唇，做出了决定。
“她……她可以等一会儿。”她小声说，声音轻得几乎听不见。
李修吾的唇角勾起一个满意的弧度。“确定？”
“嗯。”刘艺菲红着脸点头，然后鼓起勇气伸手环住他的脖子，主动凑上去亲吻他的下巴，“我想要你……修吾……”
这句话成了压垮理智的最后一根稻草。李修吾一把将她拦腰抱起，几步走到床边，将她轻轻放在柔软的床铺上。刘艺菲陷入被褥中，浅蓝色的床单衬得她雪白的肌肤和粉色的睡衣更加诱人。
李修吾没有急着压上去，而是单膝跪在床上，俯视着她。他的目光从她泛红的脸颊，到敞开的衣领，再到微微起伏的胸口，最后停留在她睡裤下那双腿。
“把睡衣脱了。”他说，声音里带着不容置疑的命令。
刘艺菲犹豫了一瞬，然后慢慢坐起身，手指颤抖地解开睡衣上衣的纽扣。一颗，两颗，三颗……随着纽扣全部解开，那件浅粉色的丝绸上衣从她肩头滑落，露出少女赤裸的上半身。
她的胸部不算特别丰满，却形状完美，像两只倒扣的玉碗，顶端点缀着两颗粉嫩的乳尖，此刻正因为兴奋而挺立着，周围淡淡的乳晕也染上了害羞的粉色。胸前的肌肤白皙细腻，在灯光下泛着珍珠般温润的光泽。
李修吾的目光更加炽热。他伸出手，却没有碰她，只是用指尖在她锁骨处轻轻描摹，顺着锁骨一路滑到胸前，最后用指腹按上那颗硬挺的乳尖。
“啊……”刘艺菲仰起头，身体不由自主地向上挺起，主动将乳尖送进他指间。
李修吾俯身，含住那颗乳尖的同时，双手也开始解开她的睡裤。松紧带的裤腰很容易就被褪到了大腿根部，然后是湿淋淋的内裤。当最后一块布料离开身体时，刘艺菲感到一阵凉意，随即是更加剧烈的羞耻——她就这样赤裸地躺在床上，双腿打开，最隐私的部位完全暴露在他目光之下。
她下意识想并拢双腿，却被李修吾用手分开。
“别挡。”他低声说，目光直勾勾地落在那片神秘的地带。
刘艺菲的阴部很美。毛发柔软稀疏，粉嫩的阴唇微微张开，露出里面湿漉漉的嫩肉。小穴口已经完全湿润，爱液不断从里面渗出，顺着会阴流下，在床单上留下一个小小的深色印记。那颗充血的阴蒂像一颗小红豆，害羞地藏在肉褶中，却因为主人的兴奋而探出头来。
李修吾的喉结重重滚动了一下。他俯身，双手按住刘艺菲的大腿内侧，将那对白皙修长的腿分得更开，然后低头凑近了那片湿地。
“你、你要干什么……”刘艺菲惊慌地问，想要后退，腰却被他的手臂牢牢箍住。
“尝尝你。”李修吾说完，毫不犹豫地将嘴唇贴上了那片湿热的柔软。
“唔啊——！”刘艺菲的尖叫声被自己用手捂住一半，另一半变成了破碎的呜咽。
滚烫的舌头直接舔上了她最敏感的小穴口，先是沿着肉缝缓慢而用力地舔舐，从下到上，仔细品尝每一寸肌肤。然后舌头找到了那颗害羞的阴蒂，绕着它快速打转，时而轻轻吮吸，时而用舌尖挑拨。
刘艺菲的腿猛地绷直，脚趾紧紧蜷缩起来。强烈的快感像海啸般席卷全身，让她大脑一片空白，只能感受到下身传来的，源源不断的酥麻和电流。她的手指插入李修吾的头发，紧紧抓住，不知道是想推开还是想按得更紧。
李修吾的舌头越深入越勇猛地撬开她微张的穴口，探入那温热紧窄的小穴内部。里面已经湿得不像话了，他的舌头轻易就滑了进去，在嫩肉壁上四处探索，感受着那层层叠叠的褶皱和不断收缩的肌肉。
“不要……太深了……”刘艺菲喘息着，腰部不受控制地上挺，主动将小穴往他嘴里送。这种矛盾的本能反应让她羞耻得想要逃走，身体却诚实地渴求更多。
李修吾的一只手从她大腿上滑下来，食指和中指并拢，沾满她自己的爱液，然后缓缓探入那个不断收缩的小穴。
两根手指的插入让刘艺菲的身体猛地一震。那种被填满的感觉瞬间缓解了下身的空虚，随之而来的是更加剧烈的快感。他的手指在里面弯曲，模仿着性交的动作缓慢抽送，每次都能准确地擦过甬道内某个敏感的凸起。
“那里……啊……就是那里……”刘艺菲的呻吟变得破碎，眼睛半眯着，眼神迷离。她的另一只手胡乱地在床上抓挠，指关节都泛白了。
李修吾加快了手指抽送的速度，同时舌头更加用力地挑逗着她的小阴蒂。双重的刺激让刘艺菲离高潮越来越近，她能感觉到小腹深处有一股热流在积聚，双腿颤抖得越来越厉害。
“修吾……我要……我要去了……”她断断续续地发出警告。
李修吾没有停下，反而更加卖力。他含住她整个阴蒂，用力吮吸，手指在小穴里快速抽插，每一次都深深地顶到最深处。
高潮来临的那一刻，刘艺菲的尖叫被闷在喉咙里，变成了细碎的呜咽。她的身体弓得像一只虾，腰肢剧烈地颤抖，小穴剧烈收缩，大量爱液从里面涌出，湿透了李修吾的手指和下巴。
持续了几十秒的高潮后，刘艺菲浑身脱力地瘫软在床上，大口大口地喘息着。她眼神涣散，脸上满是泪水，不知道是太爽了还是太羞耻了。
李修吾直起身，看着床上这具完全绽放的身体——乳尖还在微微颤抖，小穴口一开一合，里面还在缓缓流出透明的液体。他伸手抹掉下巴上的湿润，然后开始解自己的衣服。
皮带扣解开的声音让刘艺菲回过神。她看到李修吾脱掉上衣，露出精壮结实的上半身，然后是长裤，最后是内裤。那根粗长的肉棒弹跳出来的时候，刘艺菲忍不住倒吸一口凉气。
她不是第一次看见，但每次都觉得那根东西大得惊人——柱身粗壮，青筋盘虬，龟头饱满圆润，马眼处已经渗出些许透明的先走液。那根肉棒在她的注视下又硬了几分，直挺挺地指向天花板。
李修吾爬上床，俯身在她上方。他的膝盖顶开她柔软的大腿，将那双腿分得更开，然后扶着自己粗硬的肉棒，抵在了那个还在微微颤抖的小穴口。
“看着我，”他捏住刘艺菲的下巴，迫使她看向自己，“我要进去了。”
龟头在穴口研磨了几下，沾满了湿滑的爱液，然后慢慢地开始往里挤进。即使已经足够湿润，入口依然紧窄得惊人。刘艺菲能清晰地感觉到那根粗大的东西正一寸一寸地撑开她，填满她，一直深入到最深处。
“啊……好大……”她蹙起眉，指甲陷入他背部的肌肉里。
当李修吾的肉棒完全没入时，两人同时发出一声满足的叹息。他的小腹紧紧贴着她的会阴，那根粗长的阴茎将她的小穴撑得满满当当，连一丝缝隙都不剩。刘艺菲能感觉到那根滚烫的柱身在体内脉动，龟头顶到了子宫口的位置，带来一阵酸麻的刺激。
片刻的暂停后，李修吾开始缓慢抽送起来。他一开始的动作很温和，每一次抽出都只退到穴口，再缓缓顶入最深。肉壁敏感地包裹着阴茎，每一次摩擦都带来令人战栗的快感。
“嗯……嗯……”刘艺菲的呻吟越来越大声，她抬起腿环住了他精壮的腰，随着他的节奏摆动腰肢。
床铺因为他们的动作而发出细微的吱呀声。肉体碰撞的声音，水渍声，混合着两人粗重的喘息和呻吟，在小房间里回荡。
李修吾的额头渗出汗水，滴落在刘艺菲的胸口。他的动作逐渐加快，每一次进入都更加深入，每一次抽出都更加用力。肉棒在小穴里快速抽插，带出大量的爱液，湿透了两人交合的地方和身下的床单。
“慢点……太深了……”刘艺菲被他撞得声音都发颤，每次深深顶入时她都能感觉到子宫口被龟头撞击，那种酸麻中带着极致快感的感觉让她又怕又爱。
“你不是喜欢吗？”李修吾喘着气说，抓住她的一只腿抬得更高，让侵入的角度更刁钻，“里面吸得这么紧，还说不喜欢？”
他的话语露骨而直接，让刘艺菲羞得闭上眼睛。可闭眼又放大了触觉——她能清晰感觉到那根粗大的肉棒在她体内每一个细微的动作，每一次抽插是如何刮过她敏感的内壁，每一次深入是如何顶到某个让她浑身酥麻的点。
“说，喜欢我这样干你。”李修吾俯身，在她耳边低语，滚烫的呼吸喷在她敏感的耳廓上。同时，他抽送的频率更快了，几乎到了疯狂的地步。
刘艺菲被撞得说不出完整的话，只能断断续续地发出“啊啊”的呻吟。她的意识渐渐飘远，身体完全被快感支配，小穴随着每一次插入而剧烈收缩，像一张小嘴贪婪地吮吸着那根给予她快乐的阴茎。
李修吾也快要到达极限。他能感觉到龟头处传来的酥麻，以及囊袋的紧绷。他猛地将肉棒抽出到只剩龟头卡在穴口，然后又狠狠地整根撞入——
这个动作直接让刘艺菲又迎来了一次高潮。她尖叫出声，阴道疯狂地痉挛收缩，大量爱液像决堤般涌出，冲刷着李修吾的肉棒。
李修吾不再忍耐，就着这个姿势猛烈抽插了十几下，然后深深抵入最深处，低吼着在她体内释放了所有精液。一股股滚烫的白浊冲刷着子宫口，填满了紧窄的甬道，甚至从穴口溢出一些，混合着两人的体液，在交合的缝隙间泛着淫靡的白沫。
两人就这样保持着连接，剧烈地喘息着，汗水混合在一起，床单已经一片狼藉。
过了好一会儿，李修吾才缓缓退出。那根半软的肉棒从小穴里抽出时，带出一股白浊混着透明液体的混合物，在刘艺菲腿间缓缓流淌。穴口还微微张开，一时无法闭合，里面还有更多精液在往外渗。
李修吾侧身躺下，将刘艺菲搂进怀里。少女浑身虚软，像一滩水般依偎着他，脸上是高潮后的慵懒和满足。
“还去找舒暢吗？”他在她耳边轻笑着问。
刘艺菲迷迷糊糊地摇头：“累了……明天再找她说话……”
她往他怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置，几乎要睡过去。
李修吾拉过被子盖住两人赤裸的身体，掌心在她光滑的脊背上轻轻抚摸着。房间里弥漫着情事后的特殊气味——体液混合着汗水的麝香，还有刘艺菲房间里自带的淡淡香气。窗外夜风徐徐，送来远处隐约的虫鸣。
“睡吧。”他亲吻她的额头。
刘艺菲含糊地应了一声，很快就沉入了梦乡。
一个多小时后，李修吾轻轻松开怀里的少女，起身下床。他简单清理了一下自己，然后从刘艺菲的衣柜里找了一条干净的浴巾，用温水浸湿后，轻柔地为她擦拭身体。刘艺菲睡得很沉，只在擦拭腿间那片狼藉时哼唧了几声，并没有醒来。
清理完毕后，李修吾换了干净的床单，将她重新放回床上盖好被子。做完这一切，他才重新躺回床上，从背后将她搂进怀里。少女的身体柔软温顺，在他怀里无意识地调整了一个更舒服的睡姿，呼吸均匀绵长。
李修吾闭上眼，也渐渐睡去。
“呸，我走了，晚安。”刘艺菲终于从刚才那场激烈的情事后半梦半醒的状态中“回过神来”，实际上这是发生在另一个并行时间线上的想象——在她害羞地说出晚安后，她的确转身离开了，并没有真的在房间里留下来。但那场激烈的性爱，以及最后她躺在李修吾怀里安睡的景象，在李修吾推开卧室门，看到属于她的床上用品和空气里她的气息时，已经在他脑海中上演过一遍。
刘艺菲转头离开，去找舒暢了，她有很多话要和舒暢说。
第二天，李修吾锻炼结束，准备吃早饭，舒暢和刘艺菲被刘晓丽喊了出来。
两个人睡眼朦胧，一看就是睡眠不足，不知道昨晚聊到什么时候。
“早饭非吃不可吗？”刘艺菲洗漱后，头发都没梳，坐在餐桌上。
舒暢神色也带着睡意，她的头发，被简单地拢在后面。
“你俩像什么样子，不想吃可以一天三顿饭都不吃。”刘晓丽看到舒暢和刘艺菲困倦的样子，肯定熬夜了。
“有话白天不能说，非得说到半夜。”
两个人一言不发，低头吃饭。
吃完早餐，李修吾看着林前送过来的资料，刘艺菲和舒暢回去补觉了。
大概上午九点，刘晓丽端着一盘切好的水果过来。
“谢谢阿姨。”李修吾道谢。
“自己家里，不用客气。”刘晓丽脸上带着微笑。
“阿姨有事吗？”他看刘晓丽有话要说，主动开口询问。
“茜茜的外公邀请你去家里做客。”刘晓丽说出来。
“好啊，我这次来，就想着去拜访一下外公外婆，外公外婆什么时候有时间，我好让林前准备一些礼物。”李修吾脸上露出微笑。
刘晓丽听到李修吾的话很高兴，连忙说道：“不用你准备礼物，我都准备好了，明天上午过去。”
上午十点，恢复活力的刘艺菲跑了出来，追着小狮子满别墅跑。
“小狮子，到姐姐这里来，我给你准备了好吃的。”
“喵呜，喵不要和傻子玩。”小狮子逃跑，找李修吾求救，躲在李修吾的身后。
刘艺菲一把扑进李修吾怀里，骑在他身上，把小狮子抓出来，李修吾完全挡不住她。
李修吾和小狮子对视，给它一个眼神：“救不了你。”
“喵呜，大美人在哪？喵要大美人。”小狮子非常聪明，知道只有刘晓丽能镇得住刘艺菲。
“不知道。”李修吾不知道刘晓丽去哪里。
“小狮子，被我抓住了吧，走姐姐带你去吃好吃的。”刘艺菲抱着小狮子离开了。
“救救我，救救我。”小狮子伸着爪子向李修吾求救。
李修吾选择无视。
中午刘晓丽回来，小狮子听到她的声音，用最快的速度从楼上跑下来。
它抓住刘晓丽的衣服爬到她身上，用头使劲在她脖颈上蹭，同时还在喵喵地叫，指责刘艺菲欺负它。
刘晓丽瞪了刘艺菲一眼，摸着小狮子的后背安慰它。
李修吾在别墅中休息了一天，第二天去往刘艺菲外公所住的大院。
他们的车刚来，刘秋泽已经在门口等着了，带着他们的车一直到自己的院子门口。
“外公外婆。”刚进家门，刘艺菲看到两个老人，高兴地跑过去。
“好好，又漂亮了。”老太太很慈祥地摸着刘艺菲的头发。
她的目光看向李修吾，眼神中带着几分审视，带着几分好奇，仿佛李修吾身上，有他们也看不懂的地方。
房间里除了两位老人外，还有刘艺菲的舅舅舅妈。
“不给外婆介绍一下吗？”老太太问刘艺菲。
“他是李修吾，我男朋友。”刘艺菲有些害羞，但还是正式地介绍李修吾。
“外公外婆好。”李修吾大方问好，没有见大人物的拘束。
“好孩子，坐吧。”刘艺菲的外公开口。
能看到的资料，他们都翻了无数遍；看不透的秘密，他们也查不出头绪。
“修吾坐这里来。”刘姥姥对李修吾招手，让李修吾坐在她身边。
“你家里还有什么人，以后有什么打算。”老太太拉着李修吾的手，絮叨着家长里短，把他当成孙女婿盘问。
李修吾如实回答，他的身份很干净，没有不能对人说的。
众人听完，和资料上一样，找不到奇怪的地方，但就是很奇怪。
“好好，你们年轻人有福气，以后的生活，自己做主。”老太太从李修吾的回答中，看出他的成熟稳重。配自己这个活泼调皮的外孙女正好。
刘艺菲的外公，也问了几个问题，对两个人关系没有反对。
“你们年轻人聊吧。”坐了一会，刘艺菲的外公精力不济，去休息了。
“茜茜，陪外婆我去散散步。”老太太也拉着刘艺菲离开。
刘晓丽和刘艺菲的舅妈，同时跟着离开。
“修吾，不必拘束，在家里随意些就好。”刘建国的气质儒雅帅气，声音沉稳，脸上带着和善的微笑。
客厅里只剩下刘艺菲的舅舅刘建国和表哥刘秋泽，气氛变得轻松了许多。
“茜茜常常和我说起家里的亲人，我也感觉亲切，跟她回来，就跟回家一样。”李修吾的脸上带着微笑，表达得亲切，同时也表达了，因为刘艺菲，你们才是亲人。
“哈哈，茜茜打小受宠，性子活泼了些，比较爱玩爱闹，这两年全靠你照顾。”刘建国听出李修吾的意思，围绕着刘艺菲聊起来。
“你来到武汉，一定要让茜茜带你四处玩玩，武汉也有很多不错的风景。”
“有时间，我会陪茜茜到处逛逛，看看她的家乡。”
李修吾主动说起工作：“舅舅现在在招商部门工作？”
“省里让我做这个招商主任，其中的目的大家都清楚。”这种明眼的事情，大家都能明白，不用藏着掖着。
“说起来，还是受了你的帮助，让我从金融系统走出来。”刘建国脸上露出微笑。
招商就是明牌，目前整个时代，谁能招商，谁能招来投资谁就牛逼。
每个省，每个地区都要发展，大家都使出浑身解数，省里听说刘建国有这层关系，不可能放着不用。
这个年代，各地部门流传着一句话，不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。


第175章 一桩往事

“明年，我准备增加一条芯片生产线。”
李修吾接到福克西斯的内部消息，摩托罗拉在倭国的那条生产线要出售。
倭国正在进行产业升级，8英寸的芯片生产线市场饱和，这条生产线在倭国价格不高，没人接手。
原本摩托罗拉的计划是，生产线升级后工厂整体出售，现在光刻机遗失，导致这条生产线闲置。
李修吾已经安排人过去谈判，基本没有问题，这条生产线，他不准备放在津门了，鸡蛋不能放在同一个篮子里。
而且两地有竞争，也能给他更优惠的政策。
如果武汉给的政策合适，落地武汉也无妨，各取所需。
刘建国听到李修吾的话精神一振，脸上控制不住地露出喜色。
一条芯片生产线，需要建立无尘车间，配备各种科技设备，这是十亿级别的投资。
至于对当地的影响，看看津门的情况就知道，一旦落地，能够影响到百万人的衣食住行。
“你想要什么政策，我去争取。”刘建国说道。
李修吾摇头，没有因为刘艺菲的关系就放松条件。
“不是我想要什么政策，是当地能给我什么政策。”
刘建国激动的心情收敛了一些，深深地看了李修吾一眼。
这种成熟沉稳的心态，让他高看一眼。
“新生产线的消息，谁都不知道，津门也不知道，如果这个消息放出来，舅舅应该知道，会有多少城市来争取。”
“内地不说，津门，青岛，上海，南京，广州这些城市也会争取，他们的交通更加便利。”
刘建国冷静下来，他明白李修吾的意思，刘艺菲的关系，只是让他有一个优先得到消息的优势。
但最后的竞争，还是看谁拿出来的政策更吸引李修吾。
“我汇报一下，这几天拿出个章程来。”刘建国明白，这种情况他一个人决定不了。
现有的政策，吸引不到一个十亿元级的芯片大厂落地，想要吸引工厂落地，必须有更优惠的政策。
刘秋泽听着两个人的谈话，他有些震惊地说不出话来。
原本还想着这个妹夫有什么能力让家里高看一眼。没想到开口谈的消息，就是十亿级别。
他也从政，明白这个工厂落地，对父亲的影响有多大。
“不着急，生产线还在商谈中。”李修吾摆摆手。
刘建国收敛了思绪，看向李修吾的眼神带着赞赏，年轻成熟，不感情用事。
虽然李修吾没有承诺工厂一定落地武汉，但提前得到消息，就已经让他有很大的优势了。
很多招商中，就是因为提前得到消息，在还没有公开阶段就谈完落地。
“这是秋泽，艺菲的表哥，你们年轻人，多多交流。”
“妹夫，以后都是一家人，有需要就给我打电话，武汉这边我熟，遇到事情随时联系我。”刘秋泽适时开口。他对李修吾亲切了许多。
“我不会客气的。”李修吾笑着点头。
“你们年轻人聊，我出去一趟。”刘建国离开了客厅，剩下李修吾和刘秋泽。
李修吾和刘秋泽起身送刘建国离开。
两个人重新坐好，刘秋泽给李修吾倒茶，闲聊，年轻人能聊的就多了。
刘秋泽从政，但对互联网接受程度很高，完美世界他也比较关注。
李修吾想到一件小事，开口说道：“我还真有件小事，找秋泽哥帮忙。”
“哦？什么事情。”刘秋泽来了精神。
“你这里有电脑吗？”李修吾问刘秋泽。
“有。”刘秋泽把李修吾带到他的房间，那里有一台台式电脑。
李修吾登上自己的微讯号，给林前打电话，让他给自己传一个视频过来。
网速有点慢，两个人边聊边等待。
“这个微讯是你们公司的产品吧，用着感觉真不错，比QQ好用，纯净无弹窗，功能简洁实用，办公的时候，它能一直安静，不会突然震动一下。”
“本来就是用于玩家沟通的社区社交工具，功能以实用为主。”李修吾笑了一下。
两人聊着的时候，视频传了过来，李修吾点击播放视频。
“这个人有点面熟。”刘秋泽看到视频中正在接电话的中年男人，就是想不起来是谁。
渐渐地刘秋泽的脸色凝重了，因为他看到接电话的这个人，哪怕隔着电话，脸色也恭顺谄媚，甚至鞠躬，虽然没有声音，但这几个动作已经很说明问题了。
“他是谁？”刘秋泽脸色严肃起来。
“王国辉，武大的文学专家。”李修吾开口。
“你把视频给我吧。”
刘秋泽保存了视频，不管李修吾和这个人有什么恩怨，就冲他视频中的表现，就该好好地查查。
李修吾点头，这是一件小事，也是他的记忆力好，如果不是来武汉，他都快忘了。
两个人从房间里走了出来，他打量着这个很有年代感的院子。
大院中，每家每户都有一个独立的小院子，有人打理得很精致，种满了花草，也有人直接种菜。
刘艺菲的外婆，明显是个很精致的人，她把小院子打理得很雅致。
“茜茜。”老太太轻轻拍着外孙女的手背，慈爱地端详她脸上的神色。
“跟外婆说实话，和修吾在一起，你开心吗？”
刘艺菲的脸上泛起红晕，她没想到外婆会这样问。
对上外婆的眼神，她没有躲避，用力点头，眼神中亮晶晶的：“我很开心，外婆。”
“他对我很好，不是那种只会哄我的那种，他会管着我，也会支持我交朋友，让我学自己喜欢的事情。”
“他还带着我去见每个公司的管理层，我有时候都感觉紧张，怕给他丢人。”
刘姥姥笑了，眼角的皱纹舒展开。
“傻孩子，你比你妈妈的眼光好。”她拍着刘艺菲的手背。
她顿了顿，声音压低了些，带着长辈的关切：“你们年纪都还小，有些事……不着急。”
“但既然认定了，就要好好相处。他们家就他一个，你以后也要多体谅，学着照顾人，学会照顾他的感受，让他有家的感觉，知道吗？”
刘艺菲脸红得更厉害了，低声讷讷地应着：“我知道了外婆。”
“沙子不要攥得太紧，攥太紧会流逝掉。”她拉着刘艺菲的手传授生活的经验。
“哦。”刘艺菲懵懂，没太明白外婆什么意思。
“你这孩子啊，不经历事情，不会长大。”刘姥姥看着刘艺菲有些懵懂的眼神。
“不过，你妈跟在身边，你做不到的，让你妈妈帮着你。”


第176章 仙剑开播发布会

午餐是家宴，没有外人在，刘艺菲的外婆不断地给李修吾夹菜。
“这些饭菜，合不合你的口味。”刘姥姥亲切地问李修吾。
“阿姨也是跟外婆学的手艺吧，阿姨做的我经常吃，非常喜欢这个味道。”李修吾笑着回答。
“哈哈，这就是晓丽做的。”老太太笑着说道。
刘艺菲的外公休息后，精神好了些，也一起用餐，他的话不多，偶尔问李修吾一些问题。
这种家庭的氛围不错，李修吾比较自在。
饭后，李修吾和刘艺菲陪着老爷子聊天。
“你们来一趟，安家那边也走一趟。”聊了一会，老爷子主动提起刘艺菲的父亲。
刘艺菲的外婆明显不高兴。
“那是茜茜的亲人，血脉亲情是打不断的。”老爷子没有理会自己的老伴。
“我知道了外公。”刘艺菲点头，李修吾握着她的手，她和李修吾对视。
又聊了一会，李修吾提出告辞。
老太太把他们送到门口，她拉着李修吾的手，把刘艺菲的手放在他的掌心。
“我们家茜茜，被宠坏了，就爱玩闹，以后还要你多担待点。”
“外婆，茜茜很优秀，我会照顾好她的。”李修吾保证。
“嗯！以后这里也是你的家，有空就回来。”她松开两个人，送他们上车。
“我有时间会陪艺菲回来。”
“外婆，我们走了，你回去吧。”刘艺菲挥手。
车子行驶出大院，刘艺菲靠在李修吾的身上，她有一种离家的感觉，就好像离开巢穴的幼鸟，要去筑自己的爱巢。
伤感没多大会，车子回到别墅，刚进门就听到了舒暢的声音：“茜茜，哥，你们回来了。”
“暢暢吃饭了吗？”李修吾问她。
“我吃过了。”舒暢点头。
“我给你们说个秘密。”她俏丽的小脸有些激动，好像发现了很了不起的事情。
“什么秘密。”刘艺菲好奇地问。
“我发现小狮子会开电视，还会按遥控器，调台找喜欢的节目看。”她眼神中带着兴奋，目光看向斜躺在沙发上的小狮子。
“这是真的吗？”刘艺菲惊喜，还不太敢相信，她知道小狮子比较聪明，但也不能聪明到自己调台看电视。
被众人围观的小狮子，躺在沙发上，耳朵抖了抖，尾巴左右一摇一摇的，完全无视了众人的围观。
“小狮子，你是不是真的会调台，你调一下我看看。”刘艺菲把遥控器放在小狮子的面前。
小狮子的眼神从遥控器上划过，用后爪子把遥控器蹬走，不搭理刘艺菲。
“小狮子。”刘艺菲想摸小狮子的爪子。
小狮子顿时躲开，转身扑到刘晓丽的怀里，刘晓丽熟练地抱住它。
“喵呜。”
“妈妈你把它放下来。”刘艺菲还是想知道，小狮子是不是真的会自己调台看电视。
“它一个猫，可能是巧合吧。”刘晓丽摸着小狮子的毛。
小狮子用头顶刘晓丽的手掌，一双爪子自然地开始踩奶。
她表情一囧，转过身去，抱着小狮子上楼：“我先上楼休息会，你们玩吧。”
……
李修吾他们来到武汉的第三天，周小文和剧组的其他人也到了武汉。
他们被电视台安排到了酒店。
下午，李修吾他们来酒店和周小文碰头，同时和电视台的工作人员对接，安排录制节目。
最终决定以发布会的形式录制节目。
与此同时，《仙剑》已经在电视台、网络上预热了。
《仙剑》的宣传片段在网上播放。
“《仙剑奇侠传》，神话故事吗？”有人没有玩过游戏，不知道电视剧的原型。
“游戏改编剧，游戏剧情非常精彩，不知道拍得好不好。”游戏的玩家充满期待。
“刘艺菲演灵儿，神仙姐姐和我想象中的灵儿一样。”
“林月如是舒暢，感觉她也好符合人设啊。”
视频下面讨论的人，游戏粉丝居多，也有刘艺菲和舒暢的粉丝。
“李修吾演李逍遥，不知道演得如何。”有人带着怀疑，他目前的两个角色，段誉和狄云，和李逍遥风格完全不同。
“感觉李逍遥很需要演技的吧。”
众人讨论剧情，也讨论这个主角团。
“三个人在一起感觉很搭，听说他们是好朋友。”有人对明星的信息比较关注。
“我敢说这个电视剧，绝对是文化含量最高的，两个高考状元。”
一部分游戏粉丝，加上三个人的粉丝，《仙剑》也有了一定的热度。
湖北台也在宣传，不提原著，只宣传开创性的仙侠电视剧。
开播前两天，众人来到湖北台安排的场地。
现场已经有了不少记者，还有一些粉丝。
“人好多。”舒暢往外看了一眼，对两人说道。
“当他们不存在。”刘艺菲无所谓地说道，面对大场面，她更沉稳了。
主持人上台控场，介绍《仙剑》的故事。
“让我们欢迎《仙剑》导演周小文。”周小文迈开大步走上台。
“欢迎男主李修吾，女主刘艺菲，舒暢上台。”
他们踏步走上舞台，面对四面八方的摄像机和目光。
哗啦啦的掌声中，能听到尖叫呼声，不断有人喊着他们的名字，刘艺菲的名字最响亮了。
她的神仙姐姐太出圈了，这里又是刘艺菲的大本营。
对于出身武汉的刘艺菲，大家自然更喜爱几分。
“周导能跟我们说说这个故事的创作吗？”主持人控场，询问周小文剧本故事。
“修吾找我拍摄这部电视剧，当时的我，不太有心情，不过当看到《仙剑》的剧本，我就心动了，这是一个很开创性的题材。”
周小文述说着拍摄动机和拍摄故事。
“李逍遥这个角色，有着家国情怀，也有自己的小爱，角色在故事中成长。”面对镜头，李修吾侃侃而谈，说着角色的分析。
“一直传说你的剑法非常厉害，不知道现场的人，能不能有幸看到。”
一柄长剑递了过来，李修吾接过长剑。
“啊啊。”他还没开始，现场有人发出尖叫，把李修吾吓一跳。
“李修吾，我爱你，李修吾你太帅了。”


第177章 仙剑播出

“让我们欢迎神仙姐姐刘艺菲。”主持人把目标对准刘艺菲。
她身着一身白色长裙，衬托出绝世的容颜，宛如出水芙蓉。
她来到舞台的中央，引发现场一阵尖叫。
“谢谢主持人，也谢谢大家，首先我也不是神仙，第二也不是姐姐。”
她说的话比较率真，说完自己先发出笑声。
“神仙姐姐，我们爱你，神仙姐姐，你就是神仙姐姐。”台下的观众发出高呼。
刘艺菲一脸无奈，天龙电视剧刚播放结束时，她觉得这个称号挺好的，可时间长了，她的演技有了巨大进步，便感觉这个称呼可能会束缚住她。
想要改变一个人的印象很难，改变一群人的印象更难。
她现在已经感觉到，自己这一辈子都要困在这个称呼中。
主持人听大家欢呼，开始控场：“艺菲这次演了一个什么样的角色呢？”
“赵灵儿是一个很单纯天真的女孩，她从小在仙灵岛长大，没有接触过外人……。”
主持人听着刘艺菲的叙述，眼神怪异地看着她，心想：你确定说的不是另一个神仙姐姐？
现场的媒体采访了几个问题，刘艺菲演唱了一首电视剧的插曲《六月的雨》。
她的演唱引发了更大的尖叫声。
“神仙姐姐会唱歌。”
主持人对嘉宾们一个个地采访，舒暢的人气也非常不错，她演唱了《一直很安静》。
这次开播发布会在湖北引发了比较大的关注，发布会视频上传网络，有大量的人评论。
“神仙姐姐唱歌好听，居然没听过哎。”有人听到刘艺菲唱的歌非常惊喜。
她唱得非常不错，清亮中又带着一丝奶音，让人感觉新奇。
“舒暢唱歌也很好听啊，她以前还出过专辑。”
“刘艺菲就是神仙姐姐，不接受反驳，刘艺菲也不行。”
大家的讨论，一方面集中在电视剧的剧情上，另一方面则更多关注刘艺菲和舒畅的才艺。
至于李修吾的剑法，网上已有很多视频，因此显得比较平常了。
别墅中，
“茜茜，哥哥，吃饭了。”舒暢的声音传遍了别墅。
“我来了。”刘艺菲的声音从楼上传下来，手里拿着手机，刚刚结束通话，她的电视剧今晚播出，好友对她祝福。
“李修吾呢。”刘艺菲没有看到李修吾，开口问道。
“不知道，哥下午回来，就回房间去了。”舒暢摇着头。
“我给他打电话。”刘艺菲拿出手机。
没过多久李修吾从楼上下来：“喊我几声就可以，还用打电话？”
“当然有必要，暢暢喊了你好久，你都没听到？”
“你不会上楼喊我？”刘艺菲正在洗手，李修吾也走过去洗手。
“谁知道你在房间里做什么，万一做坏事怎么办。”她洗着手，侧头看李修吾。
“做坏事，也得先把你叫上。”
“你们两个不要吵了，快点洗手，过来吃饭。”刘晓丽从厨房出来，手里端着一盘菜，小狮子亦步亦趋地跟着她。
她有时候感觉，两个人跟小孩一样斗嘴，什么都要争一争。
“小狮子来姐姐这里。”刘艺菲看到小狮子伸手。
跟着刘晓丽的小狮子顿时警惕起来，停住了脚步。
“鸡汤来了。”舒暢也端着菜从厨房端出来一锅鸡汤。
“还是我家暢暢乖。”刘晓丽满意地看着舒暢，乖巧听话，还愿意跟她学厨艺，感觉比刘艺菲顺心很多。
舒暢脸上带着笑，她很喜欢跟刘晓丽学做饭，让她有一种自己也有妈妈的感觉。
“茜茜，哥哥，你们快来坐。”舒暢招呼两个人。
“谢谢暢暢。”刘艺菲靠着舒暢坐下，李修吾坐在刘晓丽的身边。
“暢暢，明天我带你去赤壁景区玩，据说，苏东坡就是在那里写的赤壁怀古。”
“好啊。”
“修吾在这里还习惯吗？”刘晓丽也和李修吾聊天。
“生活有阿姨照顾，很好，就是空气有点湿冷。”李修吾说着对武汉的感觉。
“是有点湿冷，不如四合院里舒服，我都感觉不太舒服。”刘晓丽点头，四合院里是她感觉最舒服的居住环境。
“说起来也奇怪，我在京城也买了几个四合院，都没有你那个舒服。”
“阿姨又买四合院了？”李修吾也惊讶。
“是啊，在南锣鼓巷买了一个四进的院子。”
后海那个二进四合院，没有李修吾那个四合院的感觉，她以为是院子太小。
又在南锣鼓巷买了一个四进的四合院，还是没有李修吾四合院的感觉。
“等回京城，你去看看，喜欢就装修一下。”刘晓丽无所谓了，就在四合院住着，那两个四合院，干脆交给李修吾。
“有空去看看。”李修吾倒也没有太放在心上，四合院的秘密他不会说出去。
“哇，真好吃，晓丽妈妈好厉害，做菜的手艺快赶上五星级大厨师了。”正和刘艺菲说话的舒暢突然开口。
“是啊，我也感觉阿姨做菜越来越好了。”李修吾吃了一口菜，感觉味道非常好。
“不知道怎么，感觉像是开了窍了，我就找了一些厨师的书学了一些。”刘晓丽脸上带着微笑。
她感觉自己的学习能力好像提高了，对于做菜的手法，学习一下，收获很大。
“阿姨天赋本来就很好，可能心情放松，手艺突飞猛进。”李修吾眼神一闪，这样说道。
“有道理。”刘晓丽想着。
“自从把茜茜的经纪合约转到金色文化，我确实感觉轻松了。”
“嗯嗯，就是茜茜耽误了阿姨。”李修吾肯定了刘晓丽的想法。
“什么嘛，跟我有什么关系？”刘艺菲不满意了，搞得是她拖累妈妈一样。
“阿姨为你操碎了心，现在把你这个拖油瓶送给了我，马上就轻松了，年轻了十岁，你们站在一起，说是姐妹都没人怀疑。”李修吾横了一眼。
“才没有，妈妈本来就年轻漂亮。”刘艺菲仔细看妈妈。
妈妈眼角的鱼尾纹都消失了，好像真的年轻了，难道真的是自己耽误了妈妈？
“阿姨吃菜，别搭理她。”李修吾给刘晓丽夹菜。
看到又要吵起来的两个人，刘晓丽头大，赶紧阻止：“先吃饭。”
李修吾吃饭的时候，看着刘晓丽，心中琢磨着，是不是可以安排她到公司任职。


第178章 首播火爆（加料）

吃完饭，李修吾帮忙收拾餐桌，被刘晓丽阻止了。
“你别动手了，让她们两个收拾。”
“好。”李修吾没有再伸手，看着刘艺菲和舒暢收拾桌子洗碗。
李修吾转身去了客厅，打开电视机，正好播放新闻。
没多长时间，刘晓丽抱着小狮子上楼，洗完餐具的刘艺菲和舒暢出来。
“李修吾。”刘艺菲过来瞪着李修吾，“你就会欺负我。”
她想掐李修吾，却被他抬手挡住，刘艺菲不是李修吾的对手。
“暢暢，过来帮我抓住他。”
“来了，来了，我帮你抓哥哥的手臂。”舒暢跑过来，抱住他的一条手臂。
刘艺菲一只手抓住李修吾的另一只手，伸手掐李修吾的腰。
“君子动口不动手。”李修吾侧头看舒暢，舒暢紧紧地抱着他的一条手臂。
“我不是君子。”刘艺菲手摸到李修吾腰上的软肉。
李修吾感觉浑身警觉，肌肤绷紧，忍着刘艺菲的掐腰攻击，右手臂绕开刘艺菲的手，搂住刘艺菲的腰。
“哎呀。”刘艺菲一声惊呼，身体瞬间失去平衡，整个人被李修吾强有力的手臂一带，重重地跌坐在他怀中。她下意识地想挣扎起身，却被李修吾的双臂从腰部牢牢环住，将她完全禁锢在他胸口与沙发靠背之间。
“别动，仙剑要开始了。”电视台上，广告已经结束，仙剑的片头曲开始响起。
李修吾的声音低沉而带着不容置疑的磁性，温热的气息拂过刘艺菲的耳畔，让她耳尖一阵酥麻。刘艺菲感觉自己的身体被他完全固定住，那双有力的手臂环在她腰际，让她根本挣脱不开。但不知为何，她内心深处并没有真正想要挣脱的冲动。
她只是象征性地扭动了一下身体，就顺从地靠在李修吾宽厚的胸膛上，抬眼看向电视机屏幕。隔着薄薄的居家服，她能清晰地感受到李修吾身体的温度和肌肉的线条。他胸膛的起伏与她背部紧贴，每一次呼吸都让两人的身体更加紧密地贴合在一起。
电视剧剪辑完成后，她还没有看过成片，不清楚最后是什么样子。此刻她心中既期待又紧张，但更多的却是因为此刻这个暧昧姿势带来的身体反应。李修吾的手臂环绕着她，手掌自然而然地下垂，落在了她大腿外侧，隔着宽松的家居长裤，她能感觉到他手掌的温度正在透过布料渗透进来。
片头上，随着一声清脆的剑鸣，李修吾御剑而出的画面出现在屏幕上，特效完美地展现了剑仙御剑飞行的精美画面。
李修吾的目光虽然看着电视，但注意力却有一大半在怀中的少女身上。他能感觉到刘艺菲身体的柔软，闻到她发间传来的淡淡洗发水的清香。他的右手原本只是随意地搭在她腰侧，此刻却开始若有若无地移动。
那手掌先是停留在她腰部边缘，拇指隔着薄薄的衣物，轻轻摩挲着她侧腰的曲线。刘艺菲身体微微一僵，却没有出声，只是装作全神贯注地看着电视。李修吾见状，嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，手掌继续向上滑去，沿着她腰际的弧度，慢慢地、一寸寸地向上探索。
片头中，刘艺菲施法的画面出现了。当初拍摄时，她完全没有概念，只是空手做出施法的动作，如今加上特效后，画面中的少女显得更加灵动美丽，仙气飘飘。
“那是我吗？”刘艺菲轻声呢喃，声音里带着恍惚。
“当然是你。”李修吾低沉的声音在她耳边响起，说话时他的嘴唇有意无意地蹭到了她的耳廓，“只有你才能这么美。”
刘艺菲感觉自己的耳朵瞬间变得滚烫，心跳不受控制地加速。而此时，李修吾的手已经游移到了她的肋下，距离她胸前最柔软的部位只有咫尺之遥。他的手指在她的侧肋处轻轻按压，感受着她身体随着呼吸的起伏。刘艺菲不由自主地屏住了呼吸，整个身体都绷紧了。
就在这时，电视里播出了李逍遥和赵灵儿拜堂成亲的画面。屏幕上，李修吾饰演的李逍遥穿着红色的新郎服，而刘艺菲饰演的赵灵儿则披着红盖头，两人在月老像前跪拜天地。
李修吾看着屏幕，又低头看向怀中的刘艺菲，忽然觉得此刻的画面有种奇妙的呼应感。他的左手原本只是轻轻搭在她手臂上，此刻却收紧了一些，将她更用力地往怀里按去。同时，一直向上探索的右手终于抵达了目的地——他的手整个覆上了刘艺菲胸前左侧的柔软。
隔着家居服的薄棉布料，李修吾的手掌能清晰地感受到那团饱满的轮廓。她的乳肉柔软而有弹性，在他掌心中呈现出完美的弧度。他并没有立刻用力揉捏，只是轻轻覆盖着，手掌感受着她的心跳，感受着她身体的温度透过布料传递到他的掌心。
刘艺菲身体猛地一颤，几乎要惊呼出声，却被他抢先一步在耳边低语：“电视里我们在拜堂，现在你在我的怀里，不觉得很配吗？”
他的声线低哑而磁性，热气喷在她的耳廓上，让她浑身泛起一层细密的鸡皮疙瘩。刘艺菲的心跳如擂鼓般作响，她能清晰地感觉到自己胸前那只大手的温度和重量。那只手并没有停止动作，反而开始了缓慢而坚定的揉捏。
李修吾的手掌先是轻轻按压，感受着她乳房的饱满程度，然后五指缓缓收拢，将那团柔软的乳肉整个包裹在掌心之中。隔着布料，他仍然能感受到那柔软触感下隐藏的韧性与弹性。他的食指和中指微微弯曲，精准地找到了她乳尖的位置，隔着两层衣物——家居服和内衣——开始轻轻按压、打圈。
“嗯...”刘艺菲发出一声几乎微不可闻的轻哼，她下意识地想要夹紧双腿，却发现这个姿势连这个动作都难以做到。她只能无助地靠在他怀里，感受着胸前那只手带来的陌生而强烈的刺激。
此时，坐在旁边的舒暢也下意识地抱紧了李修吾的另一条手臂。她并没有注意到两人之间正在发生的微妙互动，只是沉浸在电视剧剧情中。她将李修吾的手臂紧紧抱在胸前，那结实的手臂挤在她刚刚开始发育的、虽然不大但已经初具形状的胸部之间，她却浑然不觉，只是专注地看着电视，心跳却因为与李修吾的亲近而不自觉地加速。
李修吾感受着两边截然不同的身体接触，左边的刘艺菲正在被他用手侵犯着胸前的柔软，右边的舒暢则无意识地将他的手臂夹在胸前摩擦。这种左右夹击的微妙体验让他喉咙一紧，呼吸也沉重了几分。
他的右手继续在刘艺菲的胸前耕耘。在反复按压乳尖之后，李修吾开始尝试用手掌揉捏整团乳房。他的手掌握住了那饱满的弧度，五指收拢，将柔软的乳肉从指缝间挤出，然后又放松，再握紧。这种节奏性的揉捏让刘艺菲开始轻微地喘息，她的身体不受控制地往后靠，想要将自己更多地送进他掌中，却又因为羞耻感而想要逃离。这种矛盾的反应让她的身体不断在李修吾怀中扭动，但这扭动反而更像是欲拒还迎的邀请。
“别动得这么厉害，”李修吾在她耳边低笑，嘴唇几乎贴着她的耳垂说话，“不然我会以为你想要更多。”
刘艺菲的脸瞬间涨红，连脖子都染上了一层粉红。她羞愤地想要反驳，却发现自己的声音软弱无力：“你...你放开...”
“松开哪里？”李修吾明知故问，那只手不仅没有松开，反而变本加厉。他改用指尖隔着布料去挑逗她的乳尖，用食指的指腹在乳晕周围画圈，时而轻轻按压那已经变硬的乳头尖端。
敏感的乳尖受到这样直接的刺激，刘艺菲感觉一股电流从胸口直蹿向小腹，她的双腿不自觉地夹紧了一些，大腿内侧传来一阵空虚的悸动。她能感觉到自己下身不知何时已经有些湿润，这种陌生的生理反应让她更加慌乱。
而另一边，舒暢忽然感受到了什么，她微微低头，这才发现李修吾的手臂被她抱得有多紧，而她的胸部正紧紧抵着他的手臂。她的脸瞬间红透了，想要松开却又舍不得，只能假装没有注意，继续抱着他的手臂，只是身体僵硬了许多。就在这时，她感觉到李修吾转过脸看她。
舒暢下意识地抬头，与李修吾温柔的目光对视。那目光深邃而专注，仿佛能看穿她心中所有隐秘的悸动。舒暢心脏砰砰地剧烈跳动，几乎要从喉咙里跳出来。她马上又低下头去，不敢再看，却发现自己的双手还紧紧抱着他的手臂，那姿势暧昧得让她几乎要窒息。
李修吾看着右边害羞地低头的舒暢，又感受着左边在他手中微微颤抖的刘艺菲，心中升起一种奇异的满足感和征服欲。他的右手继续对刘艺菲胸前的侵犯，开始尝试更深入的探索。他的手从家居服的下摆钻了进去，触碰到她光滑细腻的肌肤。
当微凉的手掌直接贴上她的腰侧肌肤时，刘艺菲猛地吸了一口气，身体绷得像弓弦一样紧。李修吾的手却没有丝毫停顿，顺着她身体的曲线向上游走，指尖划过她柔韧的腰线，攀上她光滑的背脊，然后从后方绕到她的前胸。这次，他的手直接探入了她的内衣之中。
当李修吾火热的手掌直接包裹住她赤裸的乳房时，刘艺菲发出一声压抑的惊呼。她的手条件反射地想要去拉开他的手，却被他用另一只手牢牢抓住。她的乳肉被他整个握在掌心，那感觉比刚才隔着衣物要强烈得多。他的手粗糙而温暖，指腹带着薄茧，摩擦着她娇嫩的乳肉每一寸肌肤。
李修吾能感觉到她的乳房饱满而有弹性，握在手中的感觉绝佳。他用拇指和食指捏住她已经硬挺的乳头，轻轻捻动。那敏感的乳尖在他的指尖被揉搓、按压，带来一阵阵尖锐的快感直冲刘艺菲的脑海。她控制不住地仰起头，后脑勺靠在李修吾的肩膀上，嘴唇微张，发出细微的喘息。
此时的电视里，已经播放到了李逍遥和赵灵儿洞房的戏份。不过由于电视剧的尺度，只是含蓄地表现了两人共度一夜的画面。然而屏幕前的现实，却比剧中要浓烈得多。
李修吾的手指不停玩弄着刘艺菲的乳头，感受着那粒硬挺的尖点在自己指间变得越来越敏感，时不时轻轻拉扯，每一次拉扯都会让刘艺菲的身体不由自主地颤抖。同时，他的手掌也没有闲着，揉捏着整团乳房，感受着柔软乳肉的变形与恢复。
“艺菲，”他在她耳边用气声说道，声音低哑而充满了情欲，“你的身体很诚实。”
刘艺菲想反驳，却发现自己连说话的力气都快没有了。她的身体越来越软，几乎完全瘫在李修吾怀中，只能任由他玩弄自己胸前最私密的部位。她的脸烫得可以煎鸡蛋，羞耻感和快感交织在一起，让她几乎快要哭出来。
而另一边的舒暢，虽然不知道李修吾和刘艺菲之间正在发生什么，但也隐约感受到了身边气氛的暧昧。她听见刘艺菲偶尔发出的细微抽气声，看见她有些泛红的脸颊和迷离的眼神，自己的心跳也不由得快了几拍。她抱着李修吾的手臂无意识地收紧了一些，双腿也不由自主地并拢。
就在这时，李修吾做了一个更大胆的动作。他放在刘艺菲腰间的左手也开始向下移动。那手缓缓滑向她平躺的小腹，隔着衣物停留在那里片刻，然后继续向下，覆盖在了她大腿根部的位置。
刘艺菲猛然一惊，几乎是本能地想要夹紧双腿，但李修吾的手已经按在了那里，让她无法完成这个动作。她的手再次试图去阻止，却依然被他轻松制服。她只能咬着嘴唇，感受着他左手传来的温度和压力。
李修吾的左手覆盖在她双腿之间的私密地带，隔着长裤布料，能感受到那里的柔软和温热。他用掌心轻轻按压那一处，立刻就感觉到了那里已经有些湿润的痕迹。他满意地低笑一声，手掌开始缓慢地上下摩擦。
“不要...”刘艺菲终于忍不住低声求饶，声音里已经带上了哭腔，“会被...舒暢看到的...”
“她看不到，”李修吾在她耳边安抚，却丝毫没有停止手上的动作，“她正专心看电视呢。”
确实，此刻的电视剧正播到紧张的情节，舒暢正全神贯注地盯着屏幕，根本无暇注意身边两人的小动作。这给李修吾提供了绝好的掩护。
他的左手继续隔着布料按压、摩擦刘艺菲的下身，感受着那里的温度在逐渐升高，布料也逐渐被分泌的爱液浸湿。同时，他右手也在她内衣里肆意玩弄她的乳房，两根手指夹住她那已经完全挺立的乳头，时而捏弄，时而扭转，时而用指尖刮擦敏感的乳晕。
双管齐下的刺激让刘艺菲几乎无法承受。她能感觉到自己的下身越来越湿润，一股暖流从身体深处涌出，浸透了内裤，甚至连外面的长裤都有些湿润了。而胸前的快感则让她大脑一片空白，乳头被玩弄带来的快感尖锐而直接，让她浑身发软。
她的身体开始不受控制地轻轻扭动，配合着他的手掌摩擦着敏感的下体，每一次摩擦都会带来一阵让她颤栗的快感。她的呼吸变得急促而不稳，嘴唇微张，发出细碎的喘息声。她的手原本是想要推开他，此刻却变成了紧紧抓住他的手臂。
“舒服吗？”李修吾在她耳边轻声问，语气里带着浓浓的戏谑和占有欲。
刘艺菲没有回答，或者说她已经说不出完整的句子了。她的意识已经开始模糊，身体在欢愉中沉浮，理智正在被本能一点点吞噬。
就在这时，电视剧的片尾曲响起了，标志着首播结束。
李修吾不得不稍微收敛一些，但他的左手仍然按在刘艺菲的下身，感受着她那里仍在微微颤抖。他的右手则慢条斯理地从她内衣里抽出来，还恋恋不舍地在离开前用力捏了捏那柔软饱满的乳房。
怀里的刘艺菲动了一下，她想要离开他的怀抱，却发现自己的身体绵软无力，根本站不起来。她的脸依然红得发烫，眼神迷蒙，嘴唇微微红肿，显然刚才在竭力忍耐时不由自主地咬到了嘴唇。
“特效好神奇，明明是我，又有点不敢相信。”刘艺菲努力让自己的声音听起来正常，开口说话时才发现自己的声音有些沙哑和颤抖。她说话似乎只是为了掩饰刚才发生的一切。
屏幕上那个施展法术的少女，真的是自己吗？刘艺菲看着屏幕上的画面，却发现自己脑中满是刚才李修吾那双在自己身上游走的手，那火热的手掌，那灵巧的手指，那霸道而温柔的侵犯。她的身体还在微微颤抖，双腿并拢，努力掩饰下身那片不可告人的湿润。
“质量不错，收视应该不差。”李修吾说道。
“不知道观众是什么反应。”
刘艺菲现在已经不是什么都不懂了，电视剧的质量和收视率，没有必然的联系。
这一刻，仙剑在千家万户的电视屏幕上出现。
李修吾和刘艺菲拜堂成亲的画面，让非常多的人脸上露出或是羡慕，或是姨母笑的表情。
网络上，已经有人在讨论仙剑的剧情了。
“李修吾和刘艺菲站在一起，好般配啊。”
“第一集就拜堂成亲了吗，李逍遥他凭什么？”不知道游戏剧情的人，看着第一集，感觉很爽，但又有点奇怪。
“我反对这门亲事。”
“为什么赵灵儿第一眼看到李逍遥，就要嫁给他啊，凭什么是神仙姐姐倒贴。”
两个人的粉丝，发出各种评论。
第二天，李修吾锻炼结束，吃早饭的时候，手机响起来。
“周老师，有事情吗？”
听到李修吾说是周老师，几个人一起看向他。
这个时间点周小文拨打电话，很大可能是关于仙剑收视率。
“修吾，电视台通知了仙剑的收视率。”周小文的声音，带着轻松。
“听老师的声音，收视率应该还不错？”李修吾问他。
“哈哈，两集的平均收视率3.95，是个非常优秀的数据。”周小文语气中透着愉悦。
“恭喜周老师又多了一个代表作。”李修吾道贺。
“哈哈，也是你们的代表作，你通知艺菲和舒暢吧。”
“好的周老师，你注意休息。”
李修吾收起手机，刘艺菲、舒暢和刘晓丽三双眼睛看着他，饭都不吃了。
“平均收视率3.95。”李修吾没有卖关子，直接说了出来。
“欧耶。”刘艺菲和舒暢欢呼，刘晓丽的脸上也带上了微笑。
这个收视率，在整个时代，已经算是比较不错了。
几个人又说又笑的吃完饭。
“李修吾你去不去。”刘艺菲要和舒暢去景区玩，她换上一身衣服，来问李修吾。
“我中午有事情，你们去吧，注意安全，不要离开保镖视线。”李修吾提醒她们。
“知道了。”刘艺菲挥挥手，她和舒暢全副武装。
现在是冬天，她们穿着羽绒服，大大的兜帽盖住了大半张脸。
“暢暢我们走了。”两个人一起，坐上保镖的车出了别墅。
中午，一辆黑色的轿车低调地驶入别墅中。
刘建国下车，打量一下别墅，带着秘书走进了别墅内。
“大哥，你来了，快坐，还有这位同志。”刘晓丽端来茶水，坐下和刘建国聊了几句。
“你们聊吧。”她知道刘建国来的目的，离开了客厅。
“修吾在这里住得习惯吗？”刘建国看向李修吾。
“住得挺好的。”李修吾微笑点头，刘晓丽拿他当女婿，生活上照顾得无微不至。
两人寒暄了几句，刘建国直接拿出来一份文件。
“这些天，我和省里商讨过了。”
他把文件推到李修吾的面前。
李修吾翻开，有图片、地图和地理位置的介绍。
“省里决定，现有的工业区，你都可以选择建厂，五年内免租金。”
刘建国简单地介绍。
他看着李修吾认真翻阅文件的脸，继续说道：“如果现有工业区，你不满意，你可以在武汉周围划一片工业用地，建立自己的工业区，工业用地免租金，省里给你解决主要道路铺设。”
工业用地免租金，对于地方并不会亏。
一旦工厂落地，就会有很多配套工厂闻讯而来，建设配套的材料工厂。
周围的员工为员工的衣食住行提供服务，带动的是一整片的生活，盘活一整片区域的经济。
“哦。”李修吾听到后面的条件，眼睛一亮。
芯片产业和其他的产业不同，如果能建立一个自己的工业区，无疑是最好的选择。
“你们这没什么诚意啊。”他放下文件。
“舅舅也不是外人，条件一次说完，成不成我也好直接给个回答，不用像外人那样你来我往地试探。”
李修吾如此说道，语气中尽显亲切，一副自己人不坑自己人的架势。
“你小子。”他指着李修吾。
刘建国一阵无语，这话说得太气人了，这一刻他甚至希望李修吾和他没那层关系。
“地方上能给你提供最高一个亿的无息贷款，或者五个亿用于建设工厂的低息贷款。”


第179章 气饱了

“不够。”李修吾摇头。
“如果我选择新工业区，就等于为武汉打造一个新的工业区，花费的资金要远大于原本的投资。”
他看着刘建国：“我需要一定的免税额度，基建配套。”
“税收是地方的命脉。”刘建国马上反驳。
“东海市，低价卖地，五年免税呢，你们给的条件连这都比不上。”
“东海那些政策，是面对外国人的，你带十亿大厂过去，也拿不到同样的政策。”刘建国马上反驳。
东海对国内和国外商人实行两套标准。
“就算不能和国外拿相同的政策，东海配套方面也要更健全，人才配套，基础建设，工业环境。”李修吾语气平静，思路清晰。
虽然东海对于国内商人不太友好，但拿来当个靶子用还可以。
“我的工厂落地武汉，对武汉来说是雪中送炭，但对我个人来说，承担的风险要比去沿海城市大得多。”
两人时而讨论，时而争吵。
在人才引进补贴、配套设施和基础建设方面，他们讨论决定配套设施不能只修主路，还要有单独稳定的电力供应，同时涉及土地优惠、税收减免等，双方从多方面进行了协商。
“舅舅，说实话，你们给出的条件，我去任何一个城市都能给。”
两个人的讨论，没有完全达成一致，有些事情需要汇报。
“你小子，一点情面不讲。”刘建国合上文件。
他的秘书也惊奇地看着李修吾，听说这位年轻人是主任的外甥女婿，没想到他谈条件时一点都不松口。
“舅舅。”刘艺菲和舒暢游玩回来，正好看到要出门的刘建国。
“茜茜啊，哎！”他挥挥手走向自己的车。
“舅舅吃饭了吗？”刘艺菲问他。
“问李修吾。”
刘艺菲侧头看向李修吾，和他一起看着舅舅的车离开。
“怎么回事？”舅舅走了，她才问李修吾。
“舅舅气饱了。”李修吾笑着回答。
“你气的？”刘艺菲歪着头，想着其中原因。
李修吾只是笑了笑：“舅舅不气饱，回去不好交差。”
刘艺菲似懂非懂，但明白应该没有闹矛盾。
“我们快回京城了，你有没有联系你的爷爷奶奶，我们还去不去拜访？”
李修吾提醒她。
刘艺菲撅起了嘴，如果爸爸在家，她倒无所谓。
“明天吧，我联系一下。”
李修吾没有表示，这方面是刘艺菲的事情，他只需要陪着就可以了。
当晚，经过一天的发酵，《仙剑》继续播出，收视率直接暴涨，凭借精品质量和优秀的剧情，让很多人看得欲罢不能。
第二天早晨吃饭的时候，周小文在电话里传来了《仙剑》的收视消息。
昨晚两集，平均收视达到4.5，收视率稳步提升。
几个人又是一阵欢笑，仙剑的收视率算是稳住了。
吃完饭，磨蹭到了九点。
“你们去吧，茜茜不要任性，听到没有。”刘晓丽送李修吾和刘艺菲出门。
“知道了。”刘艺菲点头，因为跟着妈妈的原因，她跟爷爷奶奶天然就不亲近。
“李修吾你照顾一下她。”刘晓丽转头吩咐李修吾。
“好的阿姨。”李修吾点头。
两个人坐进车里，刘艺菲有点沉默。
李修吾握着她的手，她抬头看向李修吾，而后靠在了他的肩膀上。
父母的关系，她没有发言的资格，但父母的分开和奶奶脱不了关系，因此她的心中难免有怨气。
李修吾拍着她的肩膀，脸贴着她的头顶，给她无声的安慰。
“谢谢你。”刘艺菲小声说道。
李修吾没有开口，只是握紧了她的手。
刘艺菲的爷爷奶奶住的也是大院，不同的是这边属于医疗系统的大院。
登记、通知之后，他们的车被放了进去。
“我小时候就经常在这个院子里玩。”刘艺菲打量着这个大院，只不过记忆已经比较模糊了。
车停在一个小院，门口站着一个老太太。
“茜茜啊。”老太太看到刘艺菲喊道。
“奶奶。”刘艺菲开口，能够听出比较生疏。
“哎，长大了，也漂亮了。”老太太看上去很和蔼，面对刘艺菲同样有一种疏离感。
长时间没有来往造成的隔阂感，即便有血缘关系也难以消除，更何况还是隔代血缘。
“你是茜茜男朋友吧，真俊，和茜茜般配。”老太太打量着李修吾，夸奖了两句。
孙女的婚姻她管不到，也就不提任何意见，省得惹人烦。
家里只有刘艺菲的爷爷和奶奶，刘艺菲暗暗松了口气。
李修吾能明显感受到刘艺菲的生疏感，他主动陪着两位老人聊天。
中午家里的保姆做了一桌子饭菜。
很平淡的拜访，老太太和老爷子一起把两人送出小院。
“路上注意安全。”
两位老人表现得比较平淡，平淡的接待，平淡的交流，送别的时候，也没有说经常回来这样的话。
“呼！”离开大院，刘艺菲长长舒了一口气，脸上变得活跃了一些。
“这么害怕？”李修吾问她。
“不是害怕。”刘艺菲摇头。
“爷爷奶奶都很厉害，就是感觉陌生。”
李修吾点头，大概能明白这种感受。
双方几年见不到一次，亲情能有多少呢。
她仿佛打开了话匣子，说起小时候的事情，还说起爷爷游击队的故事。从话语里，能听出她对两个老人的崇敬。
李修吾静静地听着，他能感受到刘艺菲那种渴望亲情，但又抗拒这种陌生亲情的感受。
“妈妈。”回到家里，刘艺菲抱住刘晓丽的手臂。
刘晓丽没有说话，只是摸着她的头。
《仙剑》凭借优秀的剧情引发了较大关注，大家口耳相传，收视率持续走高。
五天时间，平均收视率破五，最高收视率达到了七点三。
电视台给刘家打电话，当初刘家托关系让《仙剑》播出，没想到这部剧给电视台带来了巨大惊喜。
“我们回京城吧。”这天李修吾开口。
“好啊。”刘艺菲和舒暢都已经想回去了。
“你的事情谈完了？”刘晓丽疑问，她记得上次大哥来，事情谈的并不顺利。
“这事情，不是一次两次谈完的，有个意向慢慢讨论。”李修吾笑着说道。
“既然这样，我们回家吧。”刘晓丽的意识里，四合院才是她的家了。


第180章 各位大爷行行好

京城的天气寒冷，风吹过来透骨的凉。
车窗的外面，隐隐有歌声。
“我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”
李修吾打开了一些窗户，听得更清晰了。
“好的请过来，不好的请走开。”
不是一个地方在播放这首歌，而是大街小巷，有些摊贩也在播放。
“快过年了啊。”李修吾开口。
“没多长时间了。”刘晓丽点头。
“到处都是你的歌。”刘艺菲听着歌曲，回头看李修吾。
“我要骑上那最烈的马，挥鞭奔向那绿色的天涯。”
在一片恭喜发财中，李修吾听到了这个声音。
“速度慢一点。”李修吾开口，同时把车窗玻璃降下来，呼啸的冷风吹进来。
几个人不由得紧了紧衣服，疑惑地看着李修吾。
李修吾意识到自己莽撞了，将车窗升起来。
“走吧。”他提醒潘磊，车速重新提起来，快速地向着四合院开去。
刘艺菲和舒暢奇怪的眼神落在他的身上。
注意到两个人的眼神，他解释：“我好像听到凤凰传奇的声音。”
“凤凰传奇，干什么的？”刘艺菲疑惑地问李修吾，距离《月亮之上》两人爆火已经过去了快两年了，她都不知道凤凰传奇是干什么的。
“我知道。”舒暢举手。
刘艺菲的目光看过去。
“凤凰传奇是咱们金色文化的一个歌手组合，他们在深市发展，没有来京城。”
舒暢当时加入金色文化的时候，凤凰传奇还挺火，那时候公司里就他们几个艺人，她想不记住都难。
“哦。”刘艺菲点头，却更好奇了。
“他们有过一首很火的歌，《月亮之上》，02年年底火遍大街小巷的。”舒暢提醒刘艺菲。
“我想起来了，是不是‘我在仰望，月亮之上’？”刘艺菲终于想起来这首歌了。
“对对对。”舒暢点头。
刘艺菲和舒暢聊着凤凰传奇的时候，四合院到了。
他们从二环路过来，打开四合院的北门进入。
一股说不清楚的舒适感扑面而来。
几个人下车，深吸几口气，感觉浑身舒坦。
“还是四合院里舒服，感觉空气都是香甜的。”刘艺菲说道。
“你这是恋家。”李修吾说道。
刘艺菲想了一下，居然点头：“有道理，我在香江就想回来了。”
“南门好像有不少人，那边发生了什么。”李修吾凭借敏锐的视觉，看向南门。
“老板，我过去看看。”潘磊也看着南门。
“我和你一起过去，阿姨你们先回后院吧。”李修吾对几个人说道。
“你们不要冲动，遇到事情，记得报警。”刘晓丽提醒他。
李修吾点头，和潘磊向着南门走过去。
快走到的时候，听到说话的声音。
“嘿，鸟儿在说一声儿。”一个地道的京城老人的声音。
“各位大爷行行好，给我点吃的吧，我家穷的揭不开锅了。”
李修吾听到声音抬头，看到墙头上蹲着一只鸟，他的脸瞬间黑了。
大门外面顿时一阵喧闹声。
“这鸟机灵嘿，会说这么一长串话。”有人惊奇地说道。
“虎皮鹦鹉，很少能说这么长串话的。”
大门外议论纷纷，谈论着虎皮鹦鹉。
就在这个时候，李修吾看到一个竹竿伸上来，竹竿上夹着一个面包虫送到虎皮鹦鹉的面前。
它一口啄进嘴里吃下去。
“各位大爷行行好，给我口吃的吧。”
虎皮鹦鹉低头看着下面的人。
马上就有竹竿夹着面包虫送到它面前。
“这狗东西，学会骗吃骗喝了。”李修吾非常无语。
虎皮鹦鹉突然如芒在背，回头看过来。
看到李修吾，吓了一跳，发出“嘎嘎”的叫鸭子叫声，展开翅膀滑翔下来。
刘晓丽当初只剪了它的末羽，它飞不起来，但能滑翔。
滑翔落地后，扑棱着翅膀，往院子里跑。
被放出来的小狮子正在巡视自己的领地，看到虎皮鹦鹉直接扑过去抓住。
“放开我，你这样只能得到我的身体。”它被小狮子压在身下。
小狮子不管它说什么，叼起来往回跑，找大美人领赏去。
“你去跟大家说一声吧。”李修吾对潘磊说道。
“好的老板。”潘磊点头，目送李修吾进了东院，才走向大门。
外面的人还在讨论呢：“怎么突然跑了，是不是遇到危险了。”
“不会被猫抓到了吧，这附近猫不少。”有人说道。
“这是谁家，有认识的吗，进去看看？”有人提议。
“不认识啊，偶尔有弹琴的声音，应该不是本地人。”
就在这个时候，潘磊开门。
“各位，家里的鹦鹉没关好，给各位添麻烦了。”
“鹦鹉是你家的？你这鹦鹉出吗？”有人挺喜欢这只虎皮鹦鹉的。
“各位请回，鹦鹉以后不会出来了。”潘磊没有说出不出的问题，只是让众人不要再来围着门口了。
众人有心想买，但看看人家这大院子，也息了这个心。
李修吾走回来，看到刘晓丽已经把虎皮鹦鹉关在了笼子里。
“没出什么事情吧？”刘晓丽已经明白，大概率是虎皮鹦鹉干的。
“这狗东西在乞讨，哄得附近的老爷子给它买虫子吃。”李修吾说道。
“我说给它准备的粮食怎么没吃。”刘晓丽说道。
“恭喜发财，红包拿来。”虎皮鹦鹉开口说吉利话，对着李修吾伪装恭顺。
“它聪明的很，这笼子估计是它自己弄开的，我加把锁。”刘晓丽说道。
李修吾点头，刘晓丽喜欢，就让她养着吧。
她现在不操心刘艺菲的经纪和演艺工作了，她闲着的时间很多。
仙剑的收视率非常火爆，巅峰收视率已经达到了8.3，开年第一部爆火的剧，放在去年已经能拿收视率第一。
主演的李修吾、刘艺菲和舒暢彻底爆火。
这是一部开创性的仙侠剧，其实也可以说成是一部仙偶剧，在年轻人中的影响力非常大。
仙剑的爆火，间接带动了游戏，不过带动的是盗版。
电视剧的爆火，还引发了部分游戏党的不满，不过在剧粉面前，没多大的话语权。
剧粉还出现了月如党和灵儿党之争。
随着剧集的播出，月如的牺牲，无数人上网发泄，哪怕喜欢灵儿党的人，也接受不了这个结果。
有人给电视台寄信，还有人知道是金色文化制作的，给金色文化寄信、打电话。
问候编剧和导演过年好。
随着剧集的播出，年也越来越近了，一波冷空气袭来，天气预报可能有雪。
李修吾打电话给林前：“我去年让你准备的礼物到没到？”


第181章 礼物

林前听到李修吾的询问，马上回想起这件事。
“老板，东西前段时间送过来，一直存放在金色文化的仓库中。”
东西是他们在香江这段时间送过来的，因此直接送到了金色文化。
“让人送到四合院来吧。”
“我马上安排。”林前挂断通话，联系金色文化，安排人送过来。
不到一个小时的功夫，林前亲自带着几个做工考究的檀木匣，来到四合院。
“老板，都在这里了。”
“送我那里吧。”林前和几个送货的人，将木匣子小心地送到中院正房的客厅中。
听到动静的刘艺菲和舒暢从后院过来。
“刘小姐，舒小姐。”林前看到她们，笑着打招呼。
“送的什么？”刘艺菲好奇询问。
林前笑了一下，没有开口，转头对李修吾说道：“老板，我们先回去了。”
“辛苦你们了。”李修吾点头，送他们上车离开。
他回来后，看到刘艺菲和舒暢正好奇地看着桌子上的木匣子。
紫檀木的木匣子挂着古朴的金锁，每一个做得都非常精美。放在桌子上，透出一股香气。
她们好奇，究竟是什么东西，需要用这么好的木匣子存放。
刘晓丽也过来了，她看着木匣子，生活经验丰富的她，马上就看出来，光是这几个木匣子的材料和做工，就价值不菲。
她们都没有伸手打开，只是将目光放在了李修吾的身上。
“什么东西，这么神秘。”刘艺菲忍不住好奇问他。
“衣服。”李修吾笑着，眼神扫过几个人，落在那几个匣子上。
“衣服？”三人都有些惊讶，什么衣服需要这么好的匣子。
“打开看看，上面有你们的名字。”李修吾对他们说道。
“名字。”刘艺菲和舒暢靠近檀木匣子，寻找了一下，在金锁上看到文字。
“舒暢，这个锁上有畅畅的名字，暢暢这个应该是你。”刘艺菲手里托着木匣子上的金锁。
舒暢闻言看过去，果然有自己的名字，她看看自己面前木匣子上的金锁。
“这个是你的名字。”
刘艺菲闻言惊喜，两人交换，仔细端详着木匣子：“好漂亮的匣子，是送给我的首饰匣吗？”
她对这个匣子非常喜欢，还有这个漂亮的金锁头，第一时间的想法，就感觉非常适合放自己的首饰。
“这里还有。”舒暢又在另一个檀木匣子上，看到了刘艺菲的名字。
一共四个匣子，对应着金锁上的名字，很快就分好，刘艺菲和舒暢，每个人一大一小两个檀木匣子。
“还有一个小匣子是妈妈的。”刘艺菲捧着一个较小的檀木匣子，送到刘晓丽的手上。
刘晓丽脸上露出几分喜色，接过来查看，果然在锁头上，看到了自己的名字。
“谢谢修吾。”她转头对李修吾笑着说道。
“阿姨照顾我这么长时间，我准备了一点礼物，不知道阿姨喜不喜欢。”李修吾客气地回答。
“钥匙呢。”刘艺菲向李修吾伸手，她已经迫不及待地想要打开看看里面是什么了。
李修吾打开一个文件袋，从里面拿出来三把钥匙，分清楚名字后，递给三个人。
刘艺菲接过钥匙，迫不及待地打开小一些的檀木匣子。
“哇！”刘艺菲发出惊呼。
檀木匣子打开，几件首饰瞬间展露出来，一对精美的金步摇，通体温润的白玉发簪，一对珍珠耳坠。
这是一整套的传统首饰，她捏起白玉发簪，玉质细腻温润，雕工精湛。
她看着这些首饰，手指轻轻地拂过，喜爱之情溢于言表。
抬头看向李修吾，眼神中都是喜悦。
刘晓丽走了过来，看着刘艺菲的首饰，材料本身就已经非常珍贵，做工更是精湛。
她们欣赏了一会首饰，充满期待地打开更大一些的檀木匣子。
“这里面应该就是李修吾说的衣服了。”她在想象，会是什么样的衣服。听到金锁咔哒声，她对这个匣子更加期待。
匣子盖掀开的瞬间，仿佛有温润的光流淌出来。
她瞪大了眼睛，看着静静躺在匣子中的布料，雪青色的料子，绣着彩丝缠枝莲纹。
她伸手抚摸，小心翼翼，仿佛这是一件易碎的奢侈品。
宋锦的质感，让她感觉像是抚摸在光滑的肌肤上。
她忍不住将衣服拿起来，这是一件竖领对襟长袄，光线下，金丝绸缎泛着珍珠般柔和的光泽。
缠枝莲纹没有用浓艳的大红大绿，而是淡紫、粉绿、蓝等十几种丝线，用各种苏绣技法，细细绣成。
缠枝蜿蜒灵动，在光线的照耀下，栩栩如生。
刘艺菲小心地拿起来，惊喜的眼神，细细地打量每一个细节。
“妈妈你帮我拿着。”刘晓丽也忍不住凑了过来，伸手抚摸这件衣服，或者说是一件精美艺术品。
刘晓丽小心地接过这件衣服，刘艺菲又从匣子中拿出来一件月白马面裙。
月白色的面料，上面一道道银丝宝钱纹，只有在光线照到上面，才能折射金钱纹路，最下面有一圈金丝缠枝莲纹。
“太漂亮了。”舒暢也被刘艺菲展示的衣服震惊了，这种华美是她们从来没有见过的。
“暢暢帮我拿着。”刘艺菲将马面裙交给了舒暢，看向匣子。
匣子里面，还整齐叠放着云肩、绦带、绣花鞋，每一件都精美得让人移不开眼睛。
最下面，是一件红色锦裘，锦面金纹，白色貂绒包边。
刘艺菲和舒暢看着这些精美的衣服和发饰，发出惊叹。
她们都拍过不少的古装戏了，古装穿了不知道有多少。
但做工用料如此精美的汉服还是第一次见到。
刘晓丽仔细打量着手里的衣服，眼中满是赞赏：“这面料，是最上等的宋锦，做工用的是苏绣吧？”
几双眼睛看着李修吾。


第182章 明制汉服

“畅畅，打开你的看看。”刘艺菲欣赏完自己的衣服，看向舒暢身边的匣子。
“好。”看过刘艺菲的汉服之后，舒暢对自己的匣子充满了期待。
她拿出钥匙，插进自己的金锁中，心中一阵激动。
她抬头，看到几双眼睛都在她的手上，她深吸一口气，掀开了匣子的盖子。
同样是一套首饰，精巧的玉步摇，碧玉发簪，和刘艺菲的样式不同，都是顶尖的做工，美的让人爱不释手。
“好看。”舒暢看着木匣中精美的首饰有些失神。
从来没有别人送过她这么好看的首饰呢。
她的目光忍不住看向李修吾，对上李修吾温润的目光。
“打开衣服看看。”刘艺菲欣赏完舒暢的首饰，催着她打开另一个匣子。
“嗯。”舒暢没有犹豫，打开了盛放衣服的匣子。
匣子中一道亮眼的色彩，鹅黄色锦缎长袄上，绣着岁寒三友纹，搭配着一件浅碧色的百迭裙。
鹅黄的颜色娇嫩明亮，衬得岁寒三友的松、竹、梅纹清晰明朗。
长袄上，松针苍翠，竹叶挺拔，梅花瓣瓣分明，苏绣工艺非常精细，梅心花蕊清晰可辨。
这一套衣服，整体色彩搭配清新活泼，又不失雅致，非常适合少女舒暢。
舒暢也爱不释手，眼睛弯成了月牙：“谢谢哥！这绣花……像真的一样。”
她从来没有想过，衣服居然可以好看到这种程度，完全就是一件艺术品。
“这也太漂亮了。”刘艺菲抚摸着衣服上的绣纹，触手丝滑微凉，绣纹有着立体的质感，仿佛是生长在上面的一样。
“修吾送的太珍贵了，怎么不先说一声。”刘晓丽抚摸着衣服，她比刘艺菲和舒暢的经验更多，明白这两套工艺与材料的珍贵。
“觉得她们很合适，就定制了。”李修吾的语气很寻常，仿佛只是买了两件礼物。
“苏绣技艺繁琐，有很多传承手艺的绣娘，每天工作十小时，月工资不足一千，有些老师傅，被迫转行，我让人寻来，一起办了个手工艺工厂。”
“这两件工艺更复杂，多位老师傅合作，一年才做完，你们换上试试合不合身。”
两个女孩早就跃跃欲试，她们都来不及回后院她们自己的房间，抱着自己的木匣，直接钻进李修吾的卧室。
刘晓丽看着她们的背影，对李修吾笑道：“你呀，太宠着她们了。”
李修吾笑了笑没有开口。
没过多久，李修吾卧室的门打开，舒暢先走了出来，鹅黄色的长袄衬得她肌肤胜雪，身姿亭亭。
她现在长得比较高挑，岁寒三友的纹样，清雅中带着勃勃生机，碧色的百迭裙随着她的步伐轻轻摇曳，宛如春日嫩柳。
她有些害羞地抿着嘴笑，眼睛亮晶晶地看着李修吾和刘晓丽，带着些许的期待。
李修吾看到穿汉服的舒暢，双眼明亮，心头浮现惊艳之感。
她莲步轻移，头上的玉步摇随着动作，轻轻晃动，整个人带着一种温婉柔媚，有种邻家妹妹初长成的感觉。
“好看。”刘晓丽的眼睛一亮，立刻称赞。
“我们暢暢穿这颜色真显气质，鲜亮又大方，就像画中的公主一样。”
舒暢听到刘晓丽的话，看到李修吾的眼神，心中有丝丝喜悦涌上心头。
紧接着，刘艺菲也缓步走了出来，雪青色的长袄将她本就白皙的肤色，映得仿佛笼着一层柔光。
精致的缠枝莲纹随着她的动作若隐若现，端庄的竖领更衬得她脖颈修长，气质出尘。
月白的马面裙裙袂轻摆，行动间金丝莲纹浮动。
李修吾看向刘艺菲，他又一次被惊艳了，感受到一种不同于舒暢柔婉的美。
刘艺菲更自信，端庄大气，高挑的身材，更显风姿。
“茜茜公主，这次真的是公主了。”李修吾开口。
刘艺菲的脸上带着点被夸奖后的微红，眼神却清亮，看向李修吾时，透着毫不掩饰的欢喜和情意。
刘晓丽看着女儿，一时间有些恍惚。
那个曾经在她怀里撒娇的小丫头，不知不觉间，已出落得如此美丽夺目。
这份美丽，将要进入另一个人的怀抱精心呵护。
“茜茜……”刘晓丽的声音有些感慨，“这衣服，像是为你量身定做的。”
“嗯。”刘艺菲点头，她也非常喜欢，眼神落在李修吾的身上。
她走到李修吾的面前，转了个圈，马面裙摆荡漾开，金色的莲花绽放。
“好看吗？”
李修吾的目光在她身上停留片刻，点了点头，眼中带着欣赏：“我的眼光，一直没有问题。”
舒暢也走过来，和刘艺菲并肩站在一起。
一个清雅如莲，一个明丽似春，两套精心制作的汉服将她们各自独特的美充分展现。
“呵呵，我们要拍照，你来帮我们拍吧。”刘艺菲说完，提起裙子，往后院跑去。
后院挂着的虎皮鹦鹉，被脚步声惊醒，在笼子中蹦跶过来，它看到刘艺菲俏丽的身影跑过去，那模样与以前不同，格外美丽。
没过一会，刘艺菲拿出来一个相机。
“娶媳妇，穿新衣，入洞房，叫唧唧。”虎皮鹦鹉看着刘艺菲。
“去去去。”它的话把刘艺菲弄了个大红脸。
刘艺菲回来，把相机交给了李修吾。
“你来帮我们拍照。”
刘晓丽看着他们高兴的样子，拿着属于自己的那个檀木匣子，回了后院。
“怎么拍？”李修吾问她们。
刘艺菲想了一下，看看客厅中的环境。
“先拍这里。”刘艺菲指着中堂的圈椅，她坐在一边。
一身汉服，和古朴的家具很般配。
李修吾寻找了一个角度拍下一张。
舒暢和刘艺菲，各自找着角度，李修吾咔嚓咔嚓地拍摄，她们从客厅拍到了院子中。
中院的海棠树上，几个小肥啾并排在一起，歪着头看着跑来跑去的三个人。
“这里。”李修吾拿着相机，叫她们两个来树下。
他伸手把一脸懵的小肥啾抓下来两只，对它们发出意念：“你们不要乱跑，配合一下。”
又对刘艺菲和舒暢说道：“你们站在树下，抬着头，伸手对着树上。”
两个人照做，李修吾给她们一人手上放了一只小肥啾。
小肥啾呆萌地配合着她们拍摄。


第183章 李·摄影师·修吾

不知道什么时候，天空飘起了雪花，刘艺菲和舒暢停下了脚步，伸出手接天上飘落的雪花。
“你们先别换衣服，等会地上落满了雪，我给你录像。”
天公作美，他去年想象中的画面，要出现了。
“好。”她们也没有傻等着，跟着李修吾，来到了书房。
书房里很温暖，舒暢找到暖壶，分别给他们倒水。
她们的脸上还带着兴奋，说着身上衣服的细节。
“感觉非常舒服，一点也没有繁琐的感觉。”刘艺菲在书房中转了个圈。
“畅畅你也来，让我看看。”
她们说着自己的衣服，也讨论对方的，感觉见到了一个崭新的世界。
李修吾坐在那里，看着两个灵动的少女，赏心悦目。
他笑了一下，拿起书桌上的书。
两人聊着天，见到李修吾看书，不由声音小了些，渐渐停止了聊天，各自找了一本书翻阅。
书房里安静下来，只有翻书的声音。
窗外落雪簌簌，房间内安静。
中午，刘晓丽打电话来，通知她们吃饭。
三个人放下手里的书，打开了房门，雪还在下，一上午的时间，已经覆盖了地面，整个世界都变成了白色。
“等等。”李修吾拿出摄像机打开，对准她们。
刘艺菲和舒暢相视，踏出书房，牵着手往后院走去。
“怎么样。”饭桌上，两个人期待的看着李修吾。
“不怎么样。”李修吾看着自己录制的，感觉和去年完全不同。
或许当时欢乐，只是寻常事。
今天拍摄时她们知道要上镜，有些在意镜头了。
“吃完饭我们再去拍。”
“你们跑热了别脱衣服，容易感冒。”刘晓丽提醒她们。
吃完饭，她们在大雪中，商量着拍摄。
“你这摄影技术，还不如我呢。”刘艺菲对李修吾拍的不是很满意。
她上了一年多的导演和摄影课程，对李修吾就知道拿摄像机追着她们拍，很不满意。
“你这样，这样，再这样。”她开始指导李修吾怎么拍摄，怎么摆放镜头，怎么对焦。
四合院里遍布了她们的足迹，小肥啾、小狮子都被抓过来担任拍摄道具，在前院、中院、后院和暖阁拍摄了大量素材。
“我看看。”刘艺菲翻阅着各种镜头，有些满意，有些很不满意。
“我要去剪辑一下。”
两个人将自己的衣服，珍之又珍地收好。
刘艺菲埋头在电竞房里，要把拍摄的素材剪辑成一个视频。
李修吾重新布置了一个电脑房，开始尝试自己的计算机技术。
舒暢恢复上班，去游梦时空继续担任翻译。
仙剑播放结束，整体平均收视率达到了6.8，被业内认为会是今年的收视冠军。
李修吾他们大火，不过他们不接商演，有时间做自己的事情。
这一天，刘艺菲接到电话，容祖尔来京城，进行春晚彩排。
“祖儿姐，我去接你。”刘艺菲脸上带着惊喜。
“不用，我现在有金色文化安排的保姆车，你给我地址我过去找你。”
金色文化和金色英煌，现在是一家公司，容祖尔作为公司艺人，来京城由金色文化安排一切出行与住宿的问题。
“我在四合院，金色文化的司机，知道位置。”
约莫一个小时后，金色文化的保姆车把容祖尔送到了四合院。
刘艺菲到门口迎接。
“祖儿姐欢迎你。”刘艺菲看到容祖尔从车上下来。
“谢谢茜茜。”她拉着刘艺菲的手，打量着四合院，感觉在这个干冷的京城，空气也变好了很多。
“你住在这里吗，感觉好舒服。”
“李修吾的房子，我借住在他这里。”
“只是借住吗？”容祖尔听到刘艺菲的话，一脸笑意的看着她。
“现在借住。”刘艺菲没什么不好意思，拉着容祖尔的手：“我带你参观一下。”
四合院很大，空气很舒服，有点接受不了京城干冷的容祖尔，在院子里感觉到舒适。
“树上的小鸟动了。”容祖尔惊喜看着树枝上的几只小鸟，她原本以为是装饰品呢，没想到是活的。
“那是北方特有的小鸟，小肥啾。”刘艺菲脸上带着笑意，伸过手去，小肥啾歪歪头，很给面子，跳到刘艺菲的手指上。
“哇，好可爱啊。”
她感觉四合院里到处都是惊喜，倒座房上面的暖阁里能看到外面的大湖，玻璃罩里面放着一把古琴。
“老板不在吗？”容祖尔参观了一圈，问起李修吾的去向。
“应该在后罩房吧。”刘艺菲说道。这些天，她在忙着剪辑，遇到问题还会找老师请教。除了吃饭时能见到，其他时间没有太关注李修吾。
刘艺菲邀请容祖尔在家里吃晚饭，介绍从游梦时空下班回来的舒暢给她认识。
饭桌上，容祖尔看着有点奇怪的家庭成员。
“关系好像有点乱哦。”她不露声色地和刘艺菲她们聊着天。
“在京城，遇到问题及时联系公司。”作为老板，李修吾提醒了一句容祖尔。
“谢谢老板。”容祖尔道谢。
刘艺菲接待了自己的好朋友，其他人都继续忙自己的事情。
“我完成了。”这一天，刘艺菲发出欢快的声音，她抱着一个笔记本出来找李修吾。
“李修吾，你快来看看。”
李修吾放下键盘，从房间里走出来。
“什么做完了。”李修吾看到刘艺菲脸上兴奋的表情。
“视频啊。”刘艺菲拉着李修吾，把笔记本放在桌子上。
李修吾坐在刘艺菲的旁边，她点击播放。
视频中从李修吾的书房开始，两个穿着明制汉服，披着锦裘的女子，回头看向镜头，脸上带着微笑。
而后提起裙子，走出房间，踏足白雪中。
画面一转已经来到了院子中，古朴的四合院内，两个穿着精致服饰的女子，站在树下，手指指着树上的几只小鸟，发出清脆的笑声。
两个人仰起脸，同时伸出手，树枝上的小肥啾，跳到她们的掌心。
两人各捧一只放在胸前，相视一笑。镜头围着她们转了半圈，展现她们的笑脸，衣服，发饰，以及掌心中呆萌可爱的小肥啾。
她们手中的小肥啾飞走，刘艺菲先往前院跑去，回头挥着手，让舒暢跟上，镜头固定，她们远离镜头。
两个人游园一样，拍摄四合院的古朴，展现了她们身上衣服的美丽，同时也展现了灵动活泼，天真烂漫的两个美丽少女。
镜头拍摄过前院，进入一进院，登上倒座房的阁楼。
舒暢坐在那里，桌子上一个小火炉烧的正旺，她在煮茶。
镜头中，刘艺菲弹奏古筝，随着舒暢素白的双手斟满茶，热气腾起来。她和弹奏的刘艺菲同时转头，看向了镜头，脸上带着微笑。而后画面黑下来。
“怎么样？”刘艺菲抓着李修吾的手臂。
她把这个视频当成了自己的首部摄影作品。
“好看。”李修吾给出非常简单质朴的回答，镜头让两个人的美，又一次升级。
“有没有名字？”
“你。”


第184章 手感很好（加料）

“我想上传到网上。”刘艺菲看向李修吾。
“你问一下舒暢的意见。”
“嗯。”刘艺菲靠在李修吾的肩膀上，又一次点开视频。
视频中的她灵动美丽，透着开心。
那一天，她收到这辈子最美的礼物，视频中随之响起她清脆的笑声。
刘艺菲抬头，看向李修吾，正在看视频的李修吾感觉到了目光，转过头。
她双手伸过来，搂着李修吾的脖子，坐在了他的腿上。
“还没谢谢你送我的礼物呢。”刘艺菲眨着一双漂亮的眼睛，主动凑近李修吾，柔软的唇瓣轻轻贴在他的唇上。
这个吻很轻，如蜻蜓点水，但她那双漂亮眼睛里的狡黠分明藏着更深的东西。她稍稍退开，舌尖探出，若有若无地舔过自己的下唇边缘，将那抹湿润印在唇瓣上，泛着诱人的光泽：“奖励你的。”
声音甜糯又带着一丝刻意勾人的拖长尾音，分明是在撩拨。
“这就想打发我？”李修吾喉咙里滚出一声低笑，搂着她腰肢的手臂骤然收紧，将她整个人完全箍进自己怀里。她的身体柔软，紧贴着他的胸膛，隔着薄薄的衣物，能清晰感受到彼此体温的传递。
没给她反应的时间，李修吾已经低头侵略过去。这个吻不再是刚才那浅尝辄止的触碰，而是带着明确占有欲的攫取。他直接用牙齿磕开她还没来得及完全闭合的唇缝，舌头强势地闯入她温热的口腔，捕捉那片刚刚还在他眼前灵活摆弄的香舌。
“唔……”刘艺菲轻哼一声，被他突如其来的凶猛吻得向后微微一仰，但腰被牢牢固定，无处可退，只能被动承受，旋即又主动缠绕上去。唇舌交缠，发出细微的水声，她的舌被他用力吸吮着，敏感的舌尖被反复舔舐、摩擦，一种酥麻直冲脑门，让她不由自主地绷紧了脚尖。李修吾的另一只手也没闲着，从她腰间滑到后背，隔着柔软的家居服布料，沿着脊椎骨节一节一节地向下抚摸，最后停在尾椎骨凹陷处，充满暗示地按压。
这个吻变得绵长而深入。李修吾吸尽了她的气息，又渡给她自己的，灼热的呼吸喷在她已经泛红的脸颊和鼻尖。刘艺菲起初还能跟上节奏，与他的舌头你来我往地嬉戏，但很快就被吻得浑身发软，呼吸急促，身体的热度持续攀升。她能感觉到自己的乳尖在不知不觉中已经硬挺了起来，隔着内衣和家居服，摩擦着他的胸膛，带来阵阵细微又恼人的刺激。
就在她觉得自己快要窒息的时候，李修吾终于稍稍退开，两人唇间拉出几缕细细的银丝，在昏黄的灯光下闪烁着暧昧的光。刘艺菲大口喘息，胸口剧烈起伏，整张脸已经红得像熟透的蜜桃，连眼尾都氤氲开一层薄薄的桃花色。她那双总是清澈灵动的眼睛此刻蒙上水汽，显得有些迷离。
“呼……坏……坏蛋……”她气息不稳地嗔道，声音带着情动后的沙哑。
李修吾没回答，只是用拇指指腹轻轻摩挲着她湿润红肿的下唇，视线如同实质般烫过她微张的唇瓣、泛红的脸颊、迷蒙的眼睛，然后又落回她胸口那片因喘息而不停起伏的柔软弧度上。他的眼神暗沉沉的，欲望在里面无声翻滚。
短暂分开不过几秒，他又重新吻了上去。这一次不再像刚才那样粗暴掠夺，而是转为缠绵细致的品尝。从她的眉心、眼睑、鼻尖一路吻到脸颊、下巴，最后停留在她敏感的耳廓和耳后那片细腻的肌肤上。他用唇瓣轻轻蹭着那一小块皮肤，然后伸出温热的舌尖，沿着耳廓的形状缓慢地勾勒，最后含住她的耳垂，不轻不重地吸吮、用牙齿细细磨蹭。
“嗯啊……”刘艺菲控制不住地发出一声轻吟，浑身打了个颤。耳垂是她特别敏感的地方，瞬间的电流窜遍全身，让她下意识地想缩脖子，却被李修吾预判到，另一只手托住了她的后脑勺，固定住她。
“别……别咬……”她的声音已经软成一滩水，双手不知何时已经紧紧抓住了他胸前的衣襟，指节微微发白。
李修吾低笑，热气喷进她的耳蜗，引起更深的战栗。他终于放过她可怜的耳垂，吻顺着她纤细的脖颈一路向下，在家居服圆领的边缘流连，舌尖时不时扫过露出的锁骨，激起她更密集的轻颤。与此同时，那只原本仅仅放在她后背的手，开始不安分地移动。
他的手掌很大，手心滚烫，带着薄茧的指腹缓慢地、不疾不徐地从她后背的布料上蹭过。先是在后腰流连，感受她腰肢的纤细和柔软，然后试探性地向上爬升，一点一点，像是在丈量她的土地。刘艺菲的身体已经敏感得不行，隔着衣物也能清晰感知到他手掌的温度、形状，以及其中蕴含的掌控力。当他的手掌终于贴上她背部中央的内衣搭扣时，她的身体猛地一僵。
但她没有阻止。不仅没有阻止，甚至在那带着薄茧的指尖灵活地挑开第一个搭扣时，从喉咙深处发出一声压抑的、小猫似的哼叫。羞耻感和一种难以言喻的期待交织在一起，让她的脸更红，下意识地将脸埋进李修吾的颈窝，仿佛这样就能躲避那几乎要将她烧穿的炽热视线。
“咔哒”一声轻响，第二道扣解开了。包裹着她柔软胸脯的最后一道束缚瞬间松开，原本被托起塑形的两团绵软骤然失却支撑，沉甸甸地向两侧晃动了一下。李修吾甚至能感觉到那沉甸甸的重量隔着两层衣物坠在自己手臂上。
他的呼吸明显粗重了一分，手掌迫不及待地、却又带着一种克制地贪婪，从松开的后背布料缝隙中滑入，直接贴上她温热光滑的背部肌肤。滚烫的手心与她微凉的脊背皮肤相贴，两人都舒服地喟叹了一声。他的手掌在她光裸的背上来回抚摸，感受那丝缎般的细腻触感，最后，手掌穿过腋下，带着不容置疑的力道，绕到前面，覆上了她胸前的柔软。
“……嗯！”刘艺菲身体剧烈地一抖，像是被电流击中。那只滚烫的大手，隔着最后一层薄薄的、已经有些湿润的丝质内衬，完完全全地包覆住了她一侧的饱满。他的手心烫得惊人，五指微微收拢，不算温柔地将那柔软的乳肉握在掌心，感受那份沉甸甸的丰腴和惊人的弹性。被内衣束缚和托举了许久，骤然获得自由又被这样抓握，一种异样的饱胀感夹杂着细微的疼痛和更汹涌的快感，让她忍不住弓起了背，将自己更送进他手里。
“修吾……”她的声音带着哭腔和求饶，更多的却是欲望。
李修吾没有理会她软糯的呼唤，他的注意力已经完全集中在手中这团丰腴上。他不再满足于隔着一层衣物，指尖摸索着找到了那层薄丝内衬的边缘，毫不犹豫地探了进去。当粗糙的、带着薄茧的指腹毫无阻隔地贴上她顶端那已经充血挺立、硬如小石的蓓蕾时，刘艺菲发出一声近乎呜咽的尖叫，身体猛地向上弹了一下，又被李修吾更用力地按回腿上牢牢锁住。
他低头，再次重重吻上她的唇，将她所有的呻吟和呜咽尽数吞没。与此同时，他的手指开始了精准的“折磨”。
拇指和食指的指腹捻住那枚敏感的乳尖，先是轻柔地搓揉，感受它在指间变得更加坚硬滚烫，感受她的身体在他怀中无法抑制地颤抖。然后指尖用力，不轻不重地掐了一下。
“啊！”刘艺菲的痛呼和快感的呻吟混在一起，眼角渗出晶莹的生理性泪水。她本能地扭动着身体，试图逃离这过于强烈的刺激，却又更像是在他掌心磨蹭，寻求更多。
“别动。”李修吾在她唇间呢喃，声音沙哑得厉害。他继续捻弄着，时而用指甲轻轻刮搔乳尖最敏感的顶端，时而用指腹重重按压乳晕周围，感受乳肉在他指下不断变换形状，感受那粒小石子变得愈发肿胀挺立，甚至能感觉到顶端那一小点渗出些许湿意，沾湿了他的指尖。
另一只手也没闲着，早已从她衣摆下方探入，贴着光滑平坦的小腹向上游移，很快也钻入内衬，握住了另一团同样饱满的柔软。刘艺菲在他怀里几乎要化成一滩水，被他左右开弓地玩弄着胸脯，快感如同潮水般一波接一波，冲击着她本就不甚清醒的神经。她的家居服早已凌乱不堪，一边的衣领甚至被他蹭得滑落肩头，露出圆润的肩头和一小片雪白的胸脯肌肤，以及那包裹着饱满绵软的白色薄丝内衬一角。
两人之间几乎没有了间隙，下身紧密相贴。刘艺菲能清晰地感觉到李修吾胯间那处早已勃发硬挺的隆起，即使隔着几层衣物，也能感受到那惊人的热度、硬度和尺寸。那坚硬的物体不容忽视地抵在她柔软的小腹下方，随着他每一次呼吸和手上动作微微脉动。一股热流难以抑制地从小腹深处涌出，她感觉自己的内裤瞬间湿了一小片，黏腻湿滑的触感让她羞耻得脚趾蜷缩，可身体却更诚实地，若有若无地用那处湿热去磨蹭他坚硬的存在。
察觉到她细微的动作，李修吾喉咙里发出一声压抑的低吼，吻得更深、更重，仿佛要将她拆吃入腹。他玩弄她双乳的动作也更加急迫和用力，两只手几乎将那两团丰腴揉捏成各种形状，乳尖被反复拉扯、碾磨，带来混合着痛楚的极致快感。刘艺菲再也承受不住，唇齿间溢出细碎不成调的呻吟和呜咽，身体如水蛇般在他怀中扭动，双腿下意识地并紧摩擦，试图缓解下身那越来越汹涌的空虚和难耐。
长吻终于再次中断，刘艺菲如同濒死的鱼一般大口喘息，胸口剧烈起伏，整个上半身几乎瘫软在李修吾怀里。家居服完全敞开，内衬也被推高，一双雪白丰腴的玉兔几乎完全暴露在空气中，顶端那两粒嫣红的蓓蕾早已被他揉弄得红肿不堪，沾着晶莹的唾液和爱液，在微凉的空气刺激下更是挺立如初绽的花苞，可怜又诱人。
李修吾低头，灼热的视线如同实质般扫过那两团晃眼的雪白，然后直接张嘴，将一边挺立的茱萸合入口中。湿热的舌尖裹住那粒敏感，用力吸吮，牙齿轻轻啃咬着周围的乳肉。
“呀啊——！”刘艺菲发出一声短促的尖叫，双手猛地抓紧了他的头发，不知是想推开还是按得更紧。他吸吮的力道很大，带着一种近乎掠夺的凶狠，将她敏感的乳尖吸得深陷进他的口腔，舌面粗糙的味蕾刮过那粒早已不堪刺激的顶端。
从未体验过的强烈快感混合着细微的疼痛，如同过电般瞬间传遍四肢百骸，她感觉自己的大脑一片空白，眼前甚至闪过白光。下身涌出一股更汹涌的热流，内裤已经完全湿透了，黏腻地贴在私处。李修吾换到另一边，同样用唇舌伺候，留下湿亮的水痕和浅浅的齿印。
他放开被蹂躏得红肿不堪的乳尖，抬起头，看着她彻底意乱情迷的样子：眼神涣散，瞳孔失焦，脸颊酡红，嘴唇微张着喘息，胸口一片狼藉，还残留着他的口水。他的眼神暗得如同化不开的浓墨，欲望在眼底翻腾。
他托着她臀瓣的手臂猛然用力，将她整个人往自己怀里又按紧了几分，让她柔软的小腹更紧密地贴合自己胯下的硬挺，然后开始缓慢地、一下一下地顶弄磨蹭。隔着几层布料，那根硬热的肉棒粗长的轮廓清晰地烙在她最柔软脆弱的部位。
“……修吾……别……”刘艺菲被他磨蹭得浑身发软，那处传来的触感更加强烈，空虚感几乎要将她吞噬。她难耐地扭动腰肢，下意识地寻找能缓解这份空虚的角度。
李修吾低头，再次吻住她，这次的吻温柔了许多，带着安抚的意味。但他的手指却沿着她光滑的脊背一路向下，滑过尾椎，探入她宽松家居裤的裤腰边缘。
手指所过之处，带来一阵战栗。当滚烫的指尖碰到她腰间细嫩的皮肤，继而向下，触碰到她内裤松紧带边缘时，刘艺菲身体又是一僵。
就在他的手指即将突破那最后一层屏障，探入早已湿透的内裤边缘，触及那片湿热滑腻的密林时——
“茜茜，你看这个……”
客厅外隐约传来舒暢靠近的脚步声和说话声，似乎是从她自己房间走出来，正向这边靠近！
情欲弥漫的空气仿佛瞬间凝固，随即被紧张感刺破。李修吾的动作猛地顿住，刘艺菲迷蒙的眼睛里瞬间注入一丝清明和慌乱。
几乎是同一时间，李修吾迅速将双手从她衣服里抽了出来，刘艺菲也手忙脚乱地推开他，从他腿上爬下来，踉跄了一下站稳，红着脸，慌慌张张地开始整理自己凌乱不堪的衣服。家居服扯正，手忙脚乱地去扣背后已经被完全解开的胸衣搭扣——手指因为情动和紧张而不听使唤，试了几次都没扣上。
而李修吾则深吸一口气，压抑住下腹依旧灼热的鼓胀和欲望，快速整理了一下自己同样起了褶皱的上衣，并调整了一下坐姿，试图掩饰裤裆处醒目的隆起。
舒暢的脚步声在客厅外停顿了一下，似乎在翻找什么，然后才逐渐远去，似乎又回了房间。原来她只是出来拿东西，并未真的来到客厅这边。
两人不约而同地松了口气，但空气中弥漫的旖旎和火热却并未完全散去。刘艺菲背对着李修吾，终于勉强扣好了内衣，又将家居服整理妥帖，只是泛红的耳根、湿润的眼角，以及胸口残留的、隐隐作痛的酥麻感，无时无刻不在提醒着刚才发生的一切。
她转过身，脸上红潮未退，狠狠剜了李修吾一眼，那眼神里有羞恼，有嗔怪，还有一丝未被满足而残存的迷蒙水意：“都怪你……”
声音又软又糯，没什么说服力。
李修吾看着她娇羞带怒的模样，下腹又是一紧，但知道现在不是继续的时候。他伸手将她重新拉过来，这次只是让她并肩坐在自己身边，紧紧搂着她的肩膀。刘艺菲象征性地挣了挣，便顺从地靠在他的肩膀上，气息还有些不稳，胸口随着呼吸起伏。
两人就这样静静地依偎了一会儿，平复着躁动的身心。
过了一会儿，刘艺菲才终于找回了自己的声音，只是还带着情事后的沙哑软糯，她努力转移话题，试图驱散空气中残留的暧昧：“你……你觉得我的拍摄技术怎么样？”
李修吾侧头，看着她睫毛上未干的湿气，还有脸颊上那抹动人心魄的红晕，心知肚明她在想什么。但他也从善如流，顺着她的话接下去，声音也还带着一丝餍足后的慵懒和暗哑：“很好啊。”
那天的拍摄，他确实完全按照刘艺菲的指挥进行。他回想着那天在雪地里，她认真指导他的模样，各种光影的调整，镜头的角度，远近的移动，都是她手把手地教，甚至直接拿着他的手腕去摆弄相机。她专注讲解时呼出的白气，她冻得微红却格外认真的脸颊，都让他觉得格外动人。
在他这个对摄影完全不懂的门外汉手下，刘艺菲还能通过他的操作，将镜头语言掌控得那么灵动传神，把她们的美和意境捕捉得那么到位，确实说明她在这方面真的很有天赋和想法。光是看她后期剪辑出来的成品，那种流畅的叙事感和电影般的质感，就绝不是简单玩票能做到的。
两个人就这样腻歪在一起，有一搭没一搭地聊着天，享受着风波过后独处的温馨，以及那份依旧流淌在心底、并未完全平息的悸动。
只是……气氛一旦松弛下来，刚才被打断的旖旎便又悄悄探头。
李修吾搂着她肩膀的手，不自觉地又开始不安分地轻轻摩挲她的上臂，指尖时不时蹭过她家居服下细腻的肌肤，带来一阵阵细微的痒。刘艺菲靠在他怀里，能清晰听到他胸腔里沉稳有力的心跳，也能感觉到他身体传来的、依旧比平时偏高的温度。
他的呼吸若有若无地拂过她的发顶和额头，带着他身上独特的清冽气息，混合着一丝情动后尚未散尽的荷尔蒙味道，让她刚刚平复的心跳又悄悄加快了几分。
她微微侧头，抬起眼看他。他低垂着眼睫，目光落在她脸上，那眼神深邃，里面含着笑意，也含着毫不掩饰的喜爱，以及一丝尚未完全熄灭的暗火。两人目光相触，空气里仿佛又响起细小的噼啪声。
刘艺菲的脸颊又开始发热，她先一步移开视线，假装看向别处，却掩饰不住嘴角微微翘起的弧度。她动了动，想找个更舒服的姿势，却不小心蹭到了他依旧有些紧绷的下身。虽然隔着衣物，但那不容忽视的硬度和热度，还是让她身体一僵，耳根瞬间红透。
李修吾闷哼一声，搂着她的手臂收紧，将她更紧地往怀里按了按，下巴抵在她发顶，低声警告般：“别乱动。”
声音里带着压抑和忍耐。
刘艺菲果然不敢再动，乖乖靠在他怀里，可心底却生出一丝隐秘的甜蜜和得意，还有一点点恶作剧成功般的调皮。她感觉到他身体的紧绷，知道他还在为刚才的事情忍耐，这让她觉得自己好像掌握着什么特别的“秘密武器”。
安静了一会儿，刘艺菲忽然又仰起头，飞快地凑近，在他唇上轻轻啄了一口。一触即分，像只偷腥的猫。
“奖励你的。”她又用上了同样的台词，但这一次，声音里满是娇憨和甜蜜，还带着点刚才被狠狠疼爱的鼻音。
李修吾被她这突如其来的主动惹得眼神一暗，喉结滚动。他深吸一口气，压下又想亲过去的冲动——怕一旦开始，又收不住。他惩罚性地在她腰间软肉上轻轻掐了一把。
“啊！”刘艺菲轻叫一声，怕痒地缩了缩身子，回头瞪他，脸上却全是笑意。
两人像两个偷吃蜜糖又怕被发现的孩子，在无人打扰的静默客厅里，享受着这份心照不宣的亲昵和挑逗。
就在这时，李修吾那只原本一直搂着她肩膀的手，又开始蠢蠢欲动。先是手指在她手臂上画着无意义的圈，然后慢慢、慢慢地，顺着她身体的曲线，滑到了她的腰侧，隔着家居服，在那柔软的腰窝处轻轻按压揉捏。
这个动作比刚才揉捏胸脯温和得多，却也暧昧得紧。刘艺菲身体微微一颤，没有阻止，只是脸上刚刚退下去的红晕又悄悄爬了上来。她能感觉到他的手心很热，熨帖着她腰侧的肌肤，带来一阵阵酥麻的暖意。
紧接着，他的手指开始试探性地，从她家居服的下摆边缘探入。冰凉的指尖先是碰触到她腰间的皮肤，让她瑟缩了一下。但他很快适应了她的体温，或者说，他的手指迅速被她的体温焐热。指尖轻轻抚过她平坦光滑的小腹，带起一阵细微的战栗。然后，他竟开始沿着她家居裤的裤腰边缘，向更深处滑去。
那里距离她最隐秘的私处只有一线之隔。刘艺菲的呼吸瞬间屏住了，身体也僵住，双手紧紧抓住了沙发垫。她的心跳如擂鼓，几乎要跳出胸腔。她不知道他会不会继续，也不知道自己该不该阻止。
李修吾的手指停在了那里，隔着薄薄的家居裤和内裤两层布料，就在她最敏感的部位边缘徘徊。他并没有急于深入侵犯，而是用几根手指并拢，隔着衣物，在她那微微隆起的、早已湿热一片的耻丘上，轻轻按揉、打转。
布料摩擦着敏感的花核，虽然隔着一层，但那精准的按压和若有若无的摩擦，依然激起了滔天的快感。刘艺菲咬住了下唇，才勉强将那一声即将脱口而出的呻吟咽了回去。她的身体像过电一样，从脊椎尾端升起一阵酥麻，迅速蔓延到四肢百骸。她能清楚感觉到自己下身处，那股湿意更加汹涌地涌出，甚至将家居裤那一小片布料都润得温热潮湿。
她垂下眼睫，不敢看李修吾，脸颊滚烫得能煎鸡蛋。身体却违背意志地，随着他手指按压的节奏，微微颤抖着，甚至本能地，将腰肢向前送了送，让那羞耻的部位更紧密地贴向他作乱的手掌。
李修吾将她的反应尽收眼底，嘴角勾起一抹近乎恶劣的笑意。他在她耳边压低了声音，用只有两个人能听到的气音说：“……湿了？”
两个字，轻飘飘的，却像带着钩子，直直钻进刘艺菲的耳朵里，让她羞耻得恨不能找个地缝钻进去。她想反驳，想否认，却发不出任何声音，只能将滚烫的脸更深地埋进他颈窝，像只逃避现实的鸵鸟。
见她这副模样，李修吾低笑出声，胸腔震动，震得刘艺菲耳朵发麻。他没有再进一步突破那两层布料的阻隔，只是维持着那个隔衣按压揉弄的动作，享受着掌控她敏感和反应的过程，也享受着看她羞愤却无力反抗的样子。他的手指时不时加重力道，按压她最敏感的花核位置，感受着那处布料下明显的濡湿和热度，感受着她身体抑制不住的轻颤和紧绷。
“……坏蛋……”良久，刘艺菲才从他颈窝里发出闷闷的、带着哭腔和情欲的控诉。
李修吾吻了吻她的发顶，没有辩驳。他只是用手指，在那片已经湿透发热的布料上，不轻不重地画了个圈，引得她又一阵战栗。
就这样，两人以一种极其亲昵、私密、又带着禁忌快感的姿势继续依偎着。李修吾的手在她隐秘的下身处持续作乱，时轻时重，时缓时急，带给她一波又一波灭顶般的酥麻快感；另一只手则搂着她，让她安稳地靠在自己怀里，仿佛只是在温柔地拥抱。
而刘艺菲，则完全沦陷在他娴熟的挑逗和掌控之中。她的大脑因缺氧和快感而变得空白，身体软成了一滩春水，全靠他搂抱的力量才没滑下去。她脸上红晕不退，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，眼神早已迷蒙失焦，只能被动地承受着这隔着一层布料的、近乎残忍的快感凌迟。快感堆积得太多，却由于隔着一层布料、且只是按压揉弄而无法达到真正的释放，她难受得双腿绞紧又松开，身体下意识地扭动，蹭着他的手，也蹭着他依旧硬挺灼热的下身。
这是一种令人窒息又沉沦的折磨。她能感觉到自己下身已经湿得一塌糊涂，内裤完全浸透，连外面的家居裤都沾染了一片潮意。她甚至怀疑自己会不会就这样，在他手里……但她不敢想下去。
李修吾敏锐地察觉到了她的濒临崩溃。就在刘艺菲感觉自己快要溺毙在这无边无际的快感浪潮中时，他忽然停下了所有动作。
那只在她下身作乱了许久的手，从她裤腰里抽了出来，转而搂住了她另一边腰肢，将她更紧地圈进怀里。
骤然的空虚让她发出了一声不满的呜咽，身体不安地扭动了一下，茫然地抬头看他，眼里还含着未散的欲潮和疑惑。
李修吾低头，吻了吻她汗湿的额头，声音低沉而克制：“舒畅随时可能会过来。”
这简单的一句话，像一盆冷水，瞬间浇熄了她体内大部分沸腾的火焰。理智回笼，刘艺菲终于意识到他们现在的处境——这是在客厅，虽然暂时没人，但舒暢就在家里，随时可能出现。刚才那番大胆的、近乎走火边缘的亲昵，一旦被发现……
她忍不住打了个寒颤，一半是骤然被快感抛下带来的空虚和冷意，一半是后怕。
李修吾看着她眼中迅速变换的神色，知道她已经清醒了大半。他没再继续撩拨，只是将她稳稳地抱在怀里，轻轻抚摸着她的后背，像安抚一只受惊的小猫。
刘艺菲靠在他胸口，听着他逐渐趋于平稳的心跳，感受着他温柔而有力的拥抱，身体深处那股躁动的、未被满足的渴望也慢慢平息下来，取而代之的是一种难以言喻的安心和依赖，以及一种……意犹未尽、被吊在半空中的别扭感。
她忍不住在他怀里蹭了蹭，小声抱怨：“都是你……”
“嗯，我的错。”李修吾从善如流地承认，声音里带着笑意。他当然知道她现在有多难受，那股被他亲手挑起来却又生生压下的欲望。但他也知道，必须适可而止。现在还不是时候，也不是合适的地点。
两人就这样静静相拥，谁也没有再提刚才的事情。但彼此心照不宣，那被点燃又压抑的火焰，只是暂时潜伏，迟早会找到机会，更彻底、更疯狂地燃烧。
窗外的天色，就在他们这充满情欲暗流和温馨交错的依偎与调笑中，渐渐转为沉沉的暮色。客厅里的光线变得柔和昏暗，将沙发上相拥的身影拉长、融合。
他们就这样腻歪在一起，聊着天——聊刚才的视频，聊拍摄的花絮，聊未来的计划。李修吾偶尔趁她不注意，又在她唇上偷一个吻，或者用手指轻轻刮一下她的鼻尖，惹得她娇嗔瞪眼。而对于他那只时不时又不老实、悄悄钻进她衣服下摆、在她腰腹间流连抚摸的手，刘艺菲也渐渐习惯了，只是脸上依旧会泛红，会丢给他几个毫无威慑力的白眼，却不再像最初那样紧张僵硬。她甚至开始学会在他揉捏她腰间软肉时，反过来去挠他的痒。两人像两个孩子似的，在沙发上笑闹成一团。
只是每一次稍微激烈的嬉闹，身体的紧密接触，都会让彼此清晰地感受到对方还未完全消退的情动和渴望。笑声会戛然而止，空气会瞬间升温，两人会交换一个眼神，那眼神里有燎原的火星。然后，他们会默契地稍稍分开一点，各自平复呼吸和心跳，才又若无其事地继续刚才的话题或笑闹。
这种心照不宣的禁忌和甜蜜，在这种私密又可能被打断的环境下，反倒比真正的鱼水之欢更添了几分撩人心弦的悸动。刘艺菲甚至觉得，自己的身子变得更加敏感，李修吾任何一个不经意的触碰——比如揽着她肩膀的手，比如刮她鼻子时指腹的触感，比如说话时温热的气息喷在耳畔——都能轻易激起她身体深处的一阵战栗和湿润。她不知道自己这是怎么了，只能将这归咎于他，然后红着脸，再嗔怪地瞪他一眼。
而李修吾，则显然十分享受她这种反应。他像个经验丰富的猎手，精准地掌控着节奏，在她快要忘记那份悸动时，给予轻柔的撩拨；在她情动难耐时，又适时抽身，用理智和现实提醒她。看着她脸上时而迷醉、时而清醒、时而羞恼的表情变化，看着她为自己的每一个动作和眼神而轻颤失神，一种强烈的满足感和征服感占据了他的身心。
两人就这样，在暮色渐浓的客厅沙发上，一边聊着天，一边进行着这场心照不宣、甜蜜又磨人的“战争”，直到最后一丝天光也被夜色吞噬，直到客厅里的光线彻底暗下来，只剩下窗外城市的灯火映照进来。
舒暢终于从房间里出来了。她轻快的脚步声由远及近，伴随着她哼着的小调。“茜茜，你看这个……”她的声音在客厅门口响起。
几乎是条件反射，刘艺菲立刻像被踩了尾巴的猫一样，猛地从李修吾身上弹了起来，几乎是手脚并用地从他腿上下来，站到了沙发旁边。她的动作太快太急，甚至差点绊了一跤。
心跳如雷，脸上刚刚因为和李修吾的隐秘亲昵而消退一些的红晕，再次轰然涌上，烧得她脸颊发烫。她手忙脚乱地开始整理自己身上早已被李修吾揉弄得有些凌乱的家居服上衣，手指碰到背后的内衣搭扣时，才惊觉——里面的扣子不知何时又被他弄开了！肯定是刚才嬉闹或者他最后揉捏她腰时顺带解开的！
她羞恼交加，连忙背过身去，用后背对着刚刚站起身、好整以暇的李修吾，压低声音抱怨道：“里面的扣子都被你弄开了，快给我扣好！”
语气带着一丝嗔怒，但更多的是慌乱和催促。她能感觉到舒暢的脚步已经快到客厅门口了。
李修吾看着她手忙脚乱、面红耳赤急着整理衣物的样子，觉得格外有趣。他没有立刻帮她，反而向前一步，从后面贴近她，胸膛几乎贴上她的后背，低下头，灼热的呼吸喷在她敏感的耳后，压低声音，带着一丝揶揄的笑意：“刚才怎么不急着扣？”
刘艺菲简直要被他的不要脸气死，又怕舒暢随时进来看到这暧昧的姿势，只能咬牙切齿地用胳膊肘往后轻轻撞了他一下：“快点！她要进来了！”
李修吾这才慢条斯理地伸出手，摸索到她背后家居服和内衣的搭扣。他的指尖不可避免地划过她光裸的背部肌肤，带来一阵战栗和酥麻。刘艺菲身体微微一僵，咬紧了下唇。他的动作并不算快，甚至可以说是慢悠悠的，仿佛在享受这个过程。指尖摸索着，扣上了第一道扣，然后是第二道。在扣第三道的时候，他的指尖……刻意地、缓慢地、带着撩拨意味地，在她脊椎骨尾端上方那处凹陷的敏感皮肤上，轻轻地划过。
刘艺菲倒抽一口冷气，浑身一颤，差点腿软。她能感觉到自己下身又是一股热流涌出，内裤更加潮湿黏腻。她猛地回头，狠狠瞪向李修吾，那眼神几乎能杀人了，还带着一丝哀求——别再闹了！
李修吾接收到了她的信号，嘴角挂着恶劣的笑，终于“咔哒”一声，将她最后一个内衣扣扣好。
刘艺菲松了口气，刚想继续整理衣服，却感觉到李修吾的手并未立即离开，反而顺势在她纤细的、因紧张而紧绷的腰肢上，用力地、充满占有欲地揉了一把。
隔着薄薄的家居服，那滚烫的手心和不容抗拒的力道，让她身体再次发软。
她回头，再次狠狠白了李修吾一眼。这一眼里包含了太多复杂的情绪：羞恼、警告、嗔怪，还有一丝无可奈何，以及……一丝被他这充满占有欲的动作所取悦的隐秘欢喜？
她没有真的生气，只是实在理解不了——这家伙，怎么就那么……随时随地都能想着那些事呢？而且，就一个腰，有什么好摸的？虽然……她不得不承认，被他这样揉捏抚摸的时候，确实有种异样的舒服和被珍视的感觉。
她努力将脑海里这些乱七八糟的想法甩开，快速整理好自己身上的家居服，确保没有一丝凌乱，才抱着放在沙发上的笔记本，深吸一口气，努力平复了一下过快的心跳和脸上的红晕，向客厅门口迎去。
身后，李修吾看着她的背影，看着她努力装作若无其事却依旧透着紧张和羞涩的步子，眼底的笑意更深。他低头，看了看自己已经基本平复下去的裆部，整理了一下衣襟，也抬步走向客厅。
“你觉得我的拍摄技术怎么样？”她问李修吾。
“很好啊。”那天的拍摄，他完全按照刘艺菲的指挥进行。
各种光影，镜头，远近移动，都是刘艺菲手把手指导。
他才知道拍摄原来那么复杂。
在他对摄影不怎么懂的情况下，刘艺菲还能通过他把镜头拍得这么灵动，说明她真的很有天赋。
“我也觉得我学到了很多，我想拍戏试试。”刘艺菲真的有了当导演的想法。
因为李修吾，她不能随意地接剧本，那就自己做导演。
“我支持你。”李修吾没有反对，他喜欢刘艺菲，不是非要把她关在家里，自己一个人欣赏。
他也不反对刘艺菲演戏，但接的戏要慎重，不能什么样的角色都接。
“谢谢你。”刘艺菲说完，亲了李修吾一口。
她靠在李修吾的胸口：“还不知道拍什么呢，需要一个好剧本。”
“我给你写一个？”但李修吾手感正佳，十分大方地承诺。
“你？会写？”刘艺菲眼神怀疑，她不怀疑李修吾的优秀，但写剧本，又是另一套东西，就像李修吾摄影不专业一样，李修吾不是万能的。
“必须会。”
两个人依偎在一起，聊着天，直到天色近晚。
舒暢回来了，听到动静，刘艺菲马上从李修吾的身上站起来，整理着衣服。
“里面的扣子都被你弄开了，快给我扣好。”刘艺菲抱怨，背对着李修吾。
感觉到李修吾又趁机摸了一把，她白了李修吾一眼，没有生气，只是理解不了，有什么好摸的。
整理好自己身上的衣服，她抱着笔记本去找舒暢。
“茜茜你好厉害，居然把我拍得这么漂亮，还剪辑得这么好，很有故事感。”舒暢看完刘艺菲做出来完整的视频，有种惊艳的感觉。
她们本来就美，衣服又让她们的美增加了几分，拍摄的视频，剪辑出来，她都怀疑视频中那个穿着鹅黄衣服的女子，是不是自己。
那好像是一个从古代走出来的女子。
“我想发布到网上，你愿意吗。”刘艺菲问她。
“可以啊。”舒暢点着头，她本来就是艺人，虽然已经不太在意演艺事业，曝光视频，也不反对。
她也想让这么漂亮的衣服，被更多的人看到。
得到舒暢的同意，刘艺菲不再犹豫，直接把视频上传到微讯的公共社区内，舒暢紧跟着点赞转发。
微讯公共社区，是为游梦时空的游戏配套的社区，基本上都是游戏玩家。
刘艺菲把视频发在这里，也是自己家的网站社区。
完美世界发布的时候，她经常上线，偶尔会发一些游戏风景画面，本身就被一些完美世界的玩家关注。
这一次发布视频，关注她的游戏玩家，马上就注意到了。
舒暢账号下面同样如此，她几乎代言了妖精这个职业。
同一时间，很多人看到了刘艺菲发布的视频。
大雪，汉服，古朴的四合院，可爱的小肥啾，雪白的狮子猫。
视频中的元素，顿时戳中了大家的心。
“刘艺菲和舒暢，太美了，她看向我的时候，我感觉心脏像是被击中。”
“我想知道，是谁在拍摄，她们看向镜头的眼神，像是要化了一样。”
“她们穿的衣服好漂亮，哪里可以买到。”有女玩家看到两个人身上穿的衣服，马上就心动了。
“别想了，她们这一身，没有几十万，别想买下来。”有人对苏绣了解一些，做工材料，大致猜出来一个价格。
“各位姐妹，你们觉得，游戏中会不会出，我想买一套。”有人说了一个比较现实的问题。
“应该会吧，这是游戏社区。”大家都觉得，这个视频放在游戏社区，应该就是宣传游戏的，刘艺菲和舒暢都代言过完美世界，肯定是宣传这个游戏的。
“问游戏官方。”有人说道，马上去完美世界的官方客服去询问。
完美客服接到大量询问，弄明白原因后，立即汇报。
李青看到了机会，去美术组询问汉服系列开发的如何。
“唐宋明，各有一套完成，其他朝代的还没完成。”这三个朝代的服饰，壁画书画，史书比较丰富，容易复刻，因此完成得最快。
“测试完三套服饰的BUG后，先上线这三套，其他的后续更新。”
他安排人发公告。
“本游戏将于后天早晨八点更新，届时将推出现代系列、侠客系列及汉服系列时装。”
公告中有更新的各种服饰的样式。
“汉服好漂亮，不过不是刘艺菲视频中那样的。”社区里的玩家看到公告后马上讨论起来。
“现代系列时装，百皱裙高跟鞋什么鬼？”
“完美刚发布两个月就要割韭菜了吗？”有人看着推出的这么多时装，羡慕嫉妒恨。
“什么毛病？不买又不耽误你玩，时装除了好看，没有任何属性。”有人不惯着，直接怒怼。
微讯社区在讨论刘艺菲和舒暢有多美丽的同时，更多的是在讨论完美世界的时装。
直到视频破圈被转发，两人的粉丝发现了刘艺菲和舒暢的视频，顺着线索找了过来。
这个时候，很多粉丝才知道，刘艺菲和舒暢居然在游戏公共社区有公开账号，会发一些个人照片、游戏截图和心情动态。
大量的个人粉丝涌入微讯，注册账号，发布评论。
“太美了，舔屏。”
“她的眼神，我的心醉了。”


第185章 嘴是真严

游梦时空公司内，服务器的警报不断传来。
池玉峰被连夜喊起来。
“怎么回事？”池玉峰一边穿好衣服，一边看着慌乱的秘书，随即来到公司内。
“池总，微讯社区，突然涌入大量的注册用户，他们是刘艺菲和舒暢的粉丝，以及很多看热闹的人，在公共社区大量发言，造成了游戏社区混乱。”
秘书用最简短的语言陈述目前的情况。
“调用备用服务器。”池玉峰走向微讯技术部门。
“微讯技术部门已经介入了，但这些人太活跃，而且数量太大，还和原本的游戏玩家发生了冲突，数据太过庞大，超出服务器运算能力。”
两人交流的同时，已经来到了微讯的技术部门。
“什么情况。”池玉峰开口。
“数据交互太频繁，我们的算力支撑不住，我们的人手不足。”微讯技术主管开口。
“马上联系其他部门，让他们安排人过来支援。”池玉峰当机立断，先从其他的游戏部门，调派人手过来。
“林璐，你去租用服务器，快去联系，我们要尽可能保证服务器不崩溃。”
今晚，游梦时空注定是个不眠之夜，大量工作人员被唤醒，进入工作岗位，就连后厨都被叫起来，准备夜宵。
“这些人都不睡觉吗，半夜两三点，吵什么架。”不少人手指翻飞，一边工作，一边崩溃。
“一群神经病，争刘艺菲和舒畅属于游戏社区还是影视明星，刘艺菲和舒畅都是我们老板的人。”这个技术员，真想发个帖告诉这些半夜不睡觉的神经病，刘艺菲和舒暢都是他们公司的老板娘。
“先稳住吧，这是半夜，很多人都在睡觉，还不知道呢，以国人爱看热闹的性子，明天白天上了报纸，还不知道会发生什么事情呢。”
有人脸上带着忧虑，不少人都看出，明天才是更大的挑战。
“通知厨房，给我来碗人参炖乌鸡，我要大战三百回合。”
由于有体魄光环和清心光环加持，大家的状态非常不错，不断处理数据，接入新的服务器。
清晨，天色渐渐明亮起来，有更多上网冲浪的人看到刘艺菲的视频，顺着指引，进入了微讯社区。
微讯社区的压力持续暴涨，这其中不只是刘艺菲的粉丝，还有很多乐子人。
很多人才发现，这里居然还有这么纯净的社交软件和游戏社区。
大量的人注册微讯，体验这个社交软件。
微讯和QQ完全不同，它的界面美观大气，功能简洁实用，没有广告，不会弹窗。
它的视频会议功能、语音通话等通讯功能非常顺畅，不像腾讯的软件，视频聊天时一句话能卡半天。
还有一些在其他软件上收费的实用功能，微讯全都免费。
大量的网友奔走相告，一些玩其他公司游戏的玩家，也来这里建交流群，建立交流社区。
有人回头骂这些玩游戏的人：“狗日的游梦时空游戏玩家，嘴是真的严，这么好的东西，居然没有传出去，只有游梦时空的玩家在用。”
游梦时空内快速处理着暴涨的数据。
“池总，其他的人都好处理，这些粉丝和游戏玩家的冲突，该怎么解决。”
在不使用大范围封禁的情况下，很难解决这个问题。
关键在于这些都是老板娘的粉丝，他们也不敢随意就给封账号，不仅可能得罪老板娘，还会给软件造成不好的影响。
“我安抚一下吧。”一大早来上班的舒暢，发现了微讯社区遇到的麻烦。
她录制视频回应：“各位不要争吵，无论是粉丝，还是游戏玩家，都是我们的好朋友。”
“活的舒暢，这号居然真的是舒暢。”有人发现舒暢回应，更兴奋了。
“她真的在这个社区有账号啊，我以为是假的呢。”众人欢呼，在舒暢的社区号内评论，引发了更多的关注。
“舒暢玩的游戏，完美世界，我要试试。”
大家发现，在这里发言，真的能引起舒暢的注意，反而更兴奋了。
舒暢的出现，不仅没有平息冲突，反而让事情愈发不可收拾。
“怎么办？”舒暢也没想到，她的发声，会让事情变得更复杂。
“顶住这波压力。”池玉峰目光明亮，锐利。
活跃的人，虽然是给公司造成麻烦，但也增加了微讯的注册用户。
“这边的事情，你不用管了，继续工作去吧。”池玉峰让舒暢继续去翻译工作。
她带着担心，回到了自己的工作岗位，这种担心，一直到了下班。
吃晚饭的时候，她在饭桌上告诉李修吾。
“哥我不是故意的。”她有些愧疚给公司造成麻烦。
李修吾这两天一直在弄自己的事情，听完舒暢的解释，大概明白公司发生了什么。
“没关系，这是好事。”李修吾笑着安慰她。
“可是，公司里的压力很大，大家都在加班。”舒暢说着，已经有人加班了一夜，今晚还有人要加班。
“是因为我的视频引起的吗？”刘艺菲也开口了，她听完舒暢的话，有点瞠目，不知道自己发个视频，会引发这么大的事情。
她发完视频，当天看完大家的评论，都挺好的，就没有继续关注，没想到给公司带来这么大的麻烦。
“没事，公司会处理好的。”李修吾看到两个人担心的眼神。
晚饭后，李修吾回到书房，打开电脑，登录微讯，他感觉到卡顿。
看来活跃用户真的很多，都让微讯卡顿了。
他登录微讯，进入社区，发现原本供游戏玩家交流的社区现在已经乱了，刘艺菲和舒暢的粉丝和完美世界的玩家在吵架。
还有一些乐子网友在社区中到处乱窜拱火。
李修吾翻看了一下，马上就明白了事情的本质。
估计几天后，网友的热情退去，社区就会恢复平静，到时候刘艺菲和舒畅的粉丝会留下一些。
不过这些粉丝和游戏玩家同样格格不入。
他考虑着如何处理，才能利益最大化。
就在他考虑这些的时候，互联网大厂，都注意到了游梦时空。
游梦时空原本代理三款游戏，有人注意到，也没有太放在心上。
游戏代理公司国内有不少，但两个月前，完美世界横空出世，着实震惊了不少国内的互联网公司。
大家都是代理，你自主研发游戏，凭什么？
就算你自研游戏，主流都是2D锁视角游戏，你怎么研发出来一个3D全自由视角的游戏。
国外都做不到，你凭什么？
这款游戏，已经对市场形成了技术碾压。
盛大，网易等游戏公司，都在调查，研究这款游戏，和背后的公司游梦时空。
其他有打算向游戏发展的互联网公司，都在关注游梦时空。
但这一次的微讯事件爆发，一下子惊动了头部的互联网企业。
腾讯公司，管理层彻夜未眠，技术部门也在彻夜的研究微讯。
他们骤然发现，一个游戏公司内，居然隐藏着可能威胁到他们的软件。
“查。”小马哥的脸色严肃。
“公司实际控制人，查他们的技术骨干，查他们的版权。”


第186章 撅起屁股来（加料）

互联网上的热闹，让很多人都看到了游梦时空旗下的微讯。
李修吾也在考虑着微讯的发展，恐怕这一次之后，会被很多互联网公司注意到，从而引发市场的竞争。
独自在书房里，考虑了许久，他分析未来的互联网发展，为微讯规划出一条路线。
看了下时间，他去洗漱，回卧室。
有人！
他推开卧室的门，看到坐在床上的刘艺菲。
她穿着棉绒睡衣，靠在床头上，手里抱着笔记本，也在看网上的消息。
听到开门的声音，她看到李修吾。
刘艺菲的目光在李修吾的胸膛上停留片刻，随即放下笔记本。
“你怎么在这里？”李修吾走了进来。
“我是不是惹了麻烦？”她看着李修吾，网上的情况，她刚刚看过了，微讯的游戏社区已经完全乱了。
“有点。”李修吾摸着下巴。
“那怎么办？”
听到李修吾的话，刘艺菲眼神中闪过着急，她不想因为自己，给李修吾的公司造成麻烦和损失。
“你趴下，撅起屁股来。”
“啊？”刘艺菲闻言发愣，随即明白了什么，她脸色发红。
“哎呀，我说公司的事情呢。”
“对啊，我也说公司的事情。”李修吾一脸的正色。
“你给我公司造成这么大的麻烦，不让我啪啪打两下，能行吗？”李修吾伸出手掌。
“呸！”她从床上站起来。
“不跟你说了。”
李修吾马上张开双臂，拦住她：“来了我这狼窝，你还想走？”
“哎呀，你要干什么？妈妈和畅畅还在后院呢。”刘艺菲被李修吾抱住。
“你叫吧，咱们院子大，你叫破喉咙，妈妈和畅畅也不会听到。”李修吾把刘艺菲抱起来，扔到床上。
“别闹，呜。”刘艺菲还想反抗，被李修吾亲吻，压在床上。
她反抗的力道越来越小，双臂环住李修吾的脖子。
“呼呼。”借着床头的灯，李修吾看着刘艺菲，她一双眼睛与李修吾对视。
“你不反抗？”李修吾问她。
刘艺菲浑身紧张，肌肉绷紧，她神情镇定。
“这辈子，我认准你了，爱不爱惜都随你玩。”她与李修吾的眼睛对视，说的非常认真。
听着刘艺菲如此决绝的情谊，李修吾的心一阵悸动，压下了那蠢蠢欲动的占有欲。
“你赢了，回去吧。”李修吾松开了她。
“你让我回哪去？”她戳戳李修吾的胸口，白嫩的小手摸着李修吾的腹肌。
她同样感觉到李修吾对她的爱护。
“别乱动。”李修吾抓住她的手：“快点回你屋里去。”
“我才不去，以后这就是我的卧室了。”刘艺菲理所当然地说，掀开被子钻进去。
李修吾看着无赖模样的刘艺菲，有些无奈。
“你是吃定我了吗，不怕我半夜化身大灰狼？”
“我相信你。”
“你都不怕，我还有什么好怕的。”他掀开被子躺下，霸道地把她拉过来抱在怀里。
吃不到嘴里，先试试手感。
刘艺菲感觉到手掌，理解不了，有什么好揉的。
“公司真不会有事吗？”她靠在李修吾的怀里，还是担心这次引起的事情。
“问题不大，明天我去公司安排一下。”
公司发展中，会遇到各种各样的问题，微讯社区不断完善，这些问题总会暴露出来，没有刘艺菲的视频，也会有其他事情将微讯暴露出来。
“哦。”刘艺菲头靠在李修吾的胸口，不反感李修吾的亲昵。
相反，李修吾对她的身体感兴趣，她反而很开心。
两个人低声说着话，不知道什么时候睡着了。
清晨，李修吾在手臂的刺痛提醒下醒来。
他的左臂被刘艺菲枕得发麻到刺疼，他托着刘艺菲的头，把手拿出来。
整个手臂都没有知觉了，甚至感受不到手掌，右手不断搓着左臂。
“你怎么了。”刘艺菲被李修吾的动作弄醒，看着他在搓自己的左臂。
“麻了，感觉不到左手了，快给我揉揉。”
“哦哦。”刘艺菲坐了起来，帮李修吾揉着手臂和左手。
过了好一会儿，他才感觉到整个手臂的酸胀。
“有没有好点。”她担心地问李修吾。
“酸胀，好难受，没有触感。”李修吾皱着眉头。
“你不会是看我要演杨过，故意把我胳膊废掉吧。”李修吾看刘艺菲。
“怎么可能。”刘艺菲反对，她又不是傻子，怎么可能伤害李修吾。
“你别动，让我试试触感。”李修吾板着脸说道。
刘艺菲闻言果然坐在那里不动，她看着李修吾的左手伸进自己睡衣里，脸上瞬间红了。
只是瞬间，她就怒了：“你这个混蛋，居然敢骗我。”
她挥手打在李修吾的肩膀上。
“我昨晚让你摸了一夜！”
刘艺菲太生气了，她又不是不给李修吾摸，这个混蛋居然还要骗她。
“真的麻了。”李修吾马上解释。
“我信你的鬼话，你给我滚。”刘艺菲抬起腿，踹在李修吾的腿上，拍开他的手臂，整理着睡衣，下了床穿上自己的棉拖往后院跑去。
“茜茜，你听我解释。”李修吾追着出去。
到了后院，正好看到厨房门口的刘晓丽。
刘晓丽在四合院的睡眠质量很好，每天睡得也很早，早上起来得也早，正好给大家做早饭。
她刚进厨房，听到李修吾的声音，出来正好看到刘艺菲乱糟糟的头发，身上的睡衣凌乱，一脸气愤的从中院走过来。
她的心中，顿时有种自家的白菜被拱了的感觉。
她的心里复杂，自家的娇嫩的小白菜啊。
“阿姨。”李修吾追着刘艺菲进入后院，顿时看到刘晓丽，不由站住了脚步。
刘晓丽也不知道该说什么，转头回了厨房。
李修吾见刘晓丽没有过问，去了刘艺菲的房间。
“茜茜，你听我解释，我真不是有意的。”他敲门，刘艺菲不搭理他，也不开门。
倒是对门的舒暢被李修吾吵醒，穿上衣服出来。她刚过十八岁生日不久，身材已颇具少女的曲线，此刻只随意套了件米色针织开衫，里面是件薄薄的白色吊带睡裙。晨光从走廊窗户斜射进来，光线透过薄薄的针织衫，隐约勾勒出她胸前的弧度。她光着脚踩在地板上，揉着惺忪的睡眼，头发有些凌乱地披散在肩上。
“哥，你这是怎么了？”她看着穿着睡衣的李修吾，声音带着刚睡醒的软糯。
李修吾还穿着昨晚睡觉的灰色棉质睡衣，上衣扣子没扣全，敞开的领口露出线条分明的锁骨和一小片胸膛。晨间的勃起尚未完全消退，睡裤的棉质面料在某处形成了一个难以忽视的隆起，随着他急促的呼吸轻微起伏着。他站在刘艺菲门前，一只手撑着门框，这个姿势让睡裤的布料绷得更紧，清晰地勾勒出他胯下那根东西的轮廓——即使隔着棉布，也能看出尺寸可观，长度起码有十六七厘米，此刻正半硬着顶在布料上，龟头的形状隐约可见。清晨的身体总是敏感而诚实，光是刚才追着刘艺菲那番拉扯，又想到她逃跑时睡衣下摆掀起时那一闪而过的白嫩大腿根，就足以让他的阴茎持续充血着。
“茜茜有点误会。”李修吾说话时气息不太稳，他能感觉到自己的龟头正隔着内裤摩擦着睡裤的布料，那种细微的刺激让马眼渗出的前列腺液沾湿了内裤前端一小片——这让他意识到自己现在的样子一定很狼狈。他想侧过身掩饰，但又觉得那样反而更可疑。
舒暢的目光不由自主地落在他下身。她不是故意的，但那个位置实在太显眼了。少女的脸颊瞬间染上一层薄红，心跳莫名加快。她强迫自己移开视线，但眼角余光还是能瞥见那团隆起的布料下隐约的轮廓——长度、粗度，甚至顶端龟头的形状都隐约可辨。她咬了咬下唇，想起昨晚刘艺菲离开房间时，自己确实听到她说要去哥哥那儿问网站的事，当时刘艺菲只穿着一件单薄的棉绒睡衣，连内衣都没穿，胸前那两点凸起在睡衣下很明显……
她想到昨晚自己躺在床上时，听到隔壁房间隐约传来床垫的吱呀声，还有压低了的、断断续续的说话声，虽然听不清内容，但那种语调……舒暢的脸更红了。她并非什么都不懂，这个年纪的少女，又在娱乐圈长大，早就对男女之事有了模糊的认知。她甚至还偷偷在网络上搜过一些东西，知道男人早晨容易勃起，知道性交的过程……此刻看着哥哥睡衣下那明显的隆起，她的喉咙有些发干，双腿不自觉地并拢了些。
“这个时间大早晨的怎么误会。”舒暢的声音比刚才小了些，她低下头，视线却不受控制地再次扫过李修吾的下身。晨光正好从侧面照过来，睡裤的棉质布料在光线下一照，甚至能隐约看到里面深色内裤湿了一小片的水渍痕迹——那是……舒暢的心脏狂跳起来，她知道那是什么，她在网上看过说明，知道男人兴奋时会从阴茎前端流出的透明液体。
她想到昨晚刘艺菲好像穿着睡衣去了哥哥房间，问网站的事情。然后一整夜没回来。今早刘艺菲衣衫不整地跑出来，头发凌乱，脸色发红，而哥哥穿着睡衣追出来，下身明显勃起着……这一连串的画面在舒暢脑中串联起来，形成了一个清晰的、让她耳根发烫的结论。
“哥，你强上了……”舒暢脱口而出，话说到一半才意识到自己说了什么，赶紧捂住嘴，眼睛瞪得圆圆的。她说出口了！她居然真的说出来了！
话一出口，走廊里的气氛瞬间凝固了。
李修吾愣住了，他没想到舒暢会这么直接。同时，因为这句话带来的画面联想——强上刘艺菲的画面，昨夜被他压在床上亲吻时她那双水润的眼睛、柔软的嘴唇、睡衣下那具温热的身体——这些画面在脑中一闪而过，让他的阴茎不受控制地彻底硬了。睡裤前端瞬间顶起一个更明显的帐篷，硬挺的肉棒轮廓完全显现出来，长度直抵大腿根部，粗壮的柱身在棉布下绷出清晰的形状，龟头顶端的位置甚至把布料撑出了一个圆润的小凸起。他能感觉到内裤已经完全被前液浸湿，黏腻地贴在龟头上，每一次呼吸时肉棒都会轻微跳动一下，那种饱胀的、急需释放的感觉让他下意识地动了动腿，试图调整姿势缓解压迫感。
舒暢看到他的反应，看到他睡衣下那根东西瞬间变得更加挺拔明显，看到他在原地不安地动了动腿——那动作让睡裤的布料更加紧绷地贴在勃起的阴茎上，甚至能看到龟头凸起处布料被绷得发亮。她知道自己猜对了。一股说不清道不明的情绪涌上心头，有好奇，有羞涩，还有点……羡慕？她不知道自己在羡慕什么，但看着哥哥此刻的样子——晨光中他高大的身躯，敞开的睡衣领口下结实的胸膛，还有下身那根明显硬挺着的……舒暢觉得自己的喉咙更干了，她咽了口唾沫，双腿间传来一阵陌生的、细微的酥麻感。
李修吾深吸一口气，试图让自己冷静下来，但勃起的肉棒显然不听使唤。他现在这个样子，任何解释都显得苍白无力。而且舒暢的话让他脑中不受控制地浮现出更多细节——如果昨夜他真的强上了茜茜会是什么样？她会是什么表情？会发出什么声音？她的身体会是什么反应？这些念头让他的阴茎跳了跳，更多的液体从马眼渗出，内裤湿黏的范围又扩大了一圈。
“畅畅，不是你想的那样。”李修吾终于开口，声音有些沙哑。他侧过身，试图用身体挡住下身的窘状，但这个动作反而让舒暢更清楚地看到了他睡裤侧面——紧绷的布料勾勒出的阴茎轮廓从侧面看更加明显，那是一根长度惊人、粗壮饱满的肉棒，从腰腹一路延伸到大腿根部，龟头的凸起形状清晰可见。舒暢的目光像被磁铁吸住一样，怎么也挪不开。
她看到他说话时喉结滚动，看到他敞开的睡衣领口下那一片汗湿的胸膛——刚才追刘艺菲跑出来的吗？所以她真的在哥哥房间里过夜了？他们……他们做了吗？舒暢的脑子里乱糟糟的，各种画面交织在一起。她想起有一次无意中在化妆间听到几个女演员闲聊，说男人早晨的勃起最硬最持久，说晨炮最舒服；她想起在网上偷偷搜到的性爱描述，说第一次会很痛，但之后就会……
“那、那是什么样？”舒暢终于找回自己的声音，努力让视线维持在李修吾脸上，但眼角余光还是不受控制地往下瞥。她看到他那根东西在睡裤下轻轻颤动着，布料摩擦着敏感的龟头，那种细微的动作透露出主人此刻身体的状态——兴奋、紧绷、蓄势待发。她甚至觉得自己好像闻到了什么味道，一种淡淡的、属于男性的、带着欲望气息的味道，从李修吾身上飘过来，混合着他洗漱后残留的牙膏薄荷味和身体温热的气息。
李修吾张了张嘴，不知道该怎么解释。难道要说“我只是骗茜茜说手麻了想让她给我揉结果手伸进她睡衣里被她发现生气了”？这种解释听起来更像个混蛋。而且现在他的身体状态让任何解释都显得毫无说服力——那根硬邦邦顶在睡裤里的肉棒就是最好的证据，证明他此刻满脑子都是那些不宜对未成年妹妹说的念头。
他感觉到龟头在马眼的刺激下又渗出一股前液，内裤的布料已经完全湿透了，黏腻地包裹着敏感的龟头，每一次细微的摩擦都带来一阵酥麻的快感。他的阴茎渴望更强烈的刺激，渴望被温暖湿润包裹，渴望深深地进入……李修吾用力闭了闭眼，试图把这些念头赶出脑海，但越是压抑，身体就越敏感，肉棒就硬得越难受。
舒暢看他没说话，目光不由自主地再次落在他下身。这一次她看得更仔细了——睡裤的裆部已经明显湿了一小片深色的水渍，那是从里面内裤渗透出来的，大概有一元硬币那么大，湿漉漉的布料紧贴在勃起的阴茎上，勾勒出那根东西粗壮饱满的轮廓。甚至能隐约看到布料下阴茎的脉络凸起，还有龟头冠状沟的形状……她感觉自己的脸颊烫得像要烧起来，双腿间的酥麻感更明显了，一股陌生的暖流从子宫深处涌出，浸湿了内裤的一小片。她下意识地夹紧双腿，这个动作让她更加清楚地意识到自己身体的变化。
就在这时，刘艺菲的房门突然打开了。
她显然在里面听到了外面的对话，此刻正站在门口，脸色红得能滴出血来。她已经换了身衣服，不是睡衣，而是一套米白色的家居服，但头发还是乱糟糟的，嘴唇还有些红肿——那是昨夜被李修吾亲吻时留下的痕迹。更关键的是，她的衣领稍微敞开了一些，露出脖颈上一小片红痕——那是昨夜李修吾亲吻她脖子时留下的吻痕，虽然很淡，但在她白皙的皮肤上格外明显。
舒暢一看到刘艺菲的样子，眼睛瞬间睁大了。那些吻痕！那红肿的嘴唇！还有刘艺菲此刻走路时有点别扭的姿势——虽然很轻微，但舒暢还是注意到了，她双腿似乎并不拢得很自然，好像大腿内侧有些不适……
所有的细节都在印证着舒暢刚才脱口而出的那句话。
刘艺菲看到舒暢震惊的眼神，也意识到自己现在的样子有多可疑。她赶紧拉了拉衣领试图遮住吻痕，但这个动作反而让舒暢看到了更多——她锁骨上也有几处红痕，一看就是被人用力吮吸留下的。刘艺菲的脸更红了，她恶狠狠地瞪向李修吾，却发现李修吾此刻的样子更不堪入目——睡衣敞着，下身明显勃起着，裤裆处还湿了一小片……
“看什么看！”刘艺菲恼羞成怒地对李修吾吼道，但声音里带着明显的羞赧，“还不快去换衣服！”
李修吾这才反应过来，低头一看自己的窘状，赶紧弓着身试图掩饰——但勃起的肉棒实在太大了，再怎么弯腰都藏不住那明显的隆起。他只能侧过身，一只手假装自然地搭在小腹前试图遮挡，但这个动作反而让舒暢更清楚地看到了他侧面裤裆湿透的痕迹，还有那根硬挺着几乎要冲破布料束缚的阴茎轮廓。
“我、我去洗漱。”李修吾说完就狼狈地往中院自己房间跑，留下两个女孩在走廊上面面相觑。
舒暢看着李修吾逃跑的背影——他跑动时，睡裤的布料随着步伐绷紧又松弛，每一次动作都让裤裆处那根东西的轮廓更加清晰地显现出来，甚至能看到那根粗壮的肉棒在布料下跳动的样子。直到他的身影消失在转角，舒暢才缓缓转过头，看向刘艺菲。
刘艺菲此刻的表情复杂极了，羞耻、恼怒、还有一丝不易察觉的甜蜜，混合在一起让她的脸一阵红一阵白。她伸手理了理头发，试图让自己看起来正常些，但脖颈上的吻痕在晨光中还是那么刺眼。
“畅畅，不是你想的那样……”刘艺菲开口，声音有些虚。
“那是哪样？”舒暢反问，目光不由自主地落在刘艺菲锁骨的红痕上，又移到她红肿的嘴唇。她知道接吻会让嘴唇肿起来吗？那得多用力、亲多久才会肿成这样？还有那些吻痕……舒暢的脑海里不受控制地浮现出画面——哥哥把茜茜姐压在床上，用力亲吻她的脖子、锁骨，留下一个个红痕；手伸进睡衣里揉捏她的乳房；然后……
舒暢感觉自己双腿间的暖流更多了，内裤已经湿了一片，黏腻地贴在两腿之间最敏感的位置。她必须用力并拢双腿才能抑制住那种陌生的、让人心慌的酥麻感。
刘艺菲被问住了，她不知道该怎么解释。难道要说“昨夜我们只是睡在一张床上他摸了我一夜但没进去今早他骗我说手麻了让我揉结果手伸进我睡衣里摸我胸被我发现了”？这种解释听起来更色情了！
她张了张嘴，最后还是什么都没说，只是脸更红了。转身逃也似的往厨房方向跑去，留下舒暢一个人在走廊里发愣。
舒暢站了好一会儿，直到听到厨房传来刘晓丽和刘艺菲说话的声音，才慢慢回过神来。她低头看看自己——针织开衫下，吊带睡裙的领口有些低，她能看到自己胸前微微隆起的曲线，乳尖不知何时已经硬了，顶在薄薄的棉质布料上，形成两个小小的凸起。她伸手碰了碰，一股细微的电流从乳尖直窜到小腹，然后蔓延到双腿之间。
她突然很想回房间锁上门，摸摸自己的身体，感受一下那种陌生的、让她心慌意乱的酥麻感到底是什么。但她知道现在不行，妈妈和茜茜姐都在厨房。
深呼吸几口气，舒暢努力让自己平静下来，转身回了房间。关上门后，她靠在门板上，手不自觉地探入睡裙下，隔着内裤轻轻碰了碰那个最敏感的位置——内裤已经湿透了，棉质的布料吸满了她的体液，黏腻地贴在两片阴唇上。她的指尖触到那个小小的凸起——阴蒂，她知道这个名字——只轻轻一碰，一股强烈的快感就从脊椎直冲大脑，让她忍不住发出一声短促的呻吟。
她赶紧捂住嘴，心跳如鼓。
这就是……欲望的感觉吗？
舒暢的脑子里再次浮现出李修吾刚才的样子——晨光中他高大的身影，敞开的睡衣下结实的胸膛，还有睡裤下那根硬挺的、几乎要破布而出的粗壮阴茎……她想象着那根东西进入一个女人的身体会是什么样子，想象着茜茜姐昨夜是不是真的被那根东西……
更多的液体从她体内涌出，内裤已经完全湿透了。舒暢咬住下唇，手指再次隔着内裤轻轻按压阴蒂，缓慢地、试探性地揉搓着。快感像潮水一样一阵阵涌来，她的呼吸越来越急促，另一只手不自觉地探进睡裙里，抚上自己的乳房——不大，但形状姣好，乳尖硬得像两颗小石子，在指尖的揉捏下变得更加敏感。
她就这样靠着门板，一边想着哥哥刚才狼狈又性感的样子，一边用手指隔着内裤刺激自己最敏感的位置，直到一股强烈的快感从小腹炸开，双腿发软，整个人滑坐在地上，大口大口地喘着气。
内裤彻底湿透了，黏腻地贴在两腿之间。舒暢瘫坐在地上好一会儿才缓过来，脸上满是红晕。她慢慢站起身，走到镜子前，看到镜中的自己——双眼水润，脸颊绯红，嘴唇微张着喘息，一副刚刚经历过高潮的痴态。
她赶紧摇摇头，把那些不该有的念头甩出脑海。换掉湿透的内裤，重新整理好衣服，舒暢深吸几口气，努力让自己看起来正常，然后才打开门，若无其事地往厨房走去。
而厨房里，刘晓丽看着满脸通红的刘艺菲，又看看她脖颈上隐约可见的红痕，什么都没问，只是默默地把煎蛋翻了个面。空气里弥漫着一种微妙而尴尬的沉默，只有锅里的油发出滋滋的声响。
李修吾回到自己房间后，第一件事就是把门关上，然后低头看着自己睡裤前那个巨大的隆起。布料已经湿了一整片，深色的水渍从裤裆蔓延到大腿内侧的位置，那是刚才在走廊里因为舒暢那句话、因为看到刘艺菲出来时脖颈上自己留下的吻痕时，不受控制分泌的前液浸透的。
他解开睡裤，褪下内裤，那根硬挺的阴茎瞬间弹了出来——足足有十八厘米长，粗壮的柱身布满青筋，紫红色的龟头饱满硕大，马眼正不断渗出透明的黏腻液体，顺着柱身往下流。整根肉棒因为长时间的兴奋而微微颤动着，龟头顶端因充血而呈现深紫色，冠狀沟棱角分明。
李修吾靠在门上，右手握住自己的阴茎，掌心传来滚烫坚硬的触感。他闭上眼睛，脑海中不受控制地浮现出昨夜的情景——刘艺菲躺在他怀里，睡衣下那具温软的身体，他手掌覆在她乳房上的感觉，她轻颤的睫毛，还有今早他骗她说手麻了、手伸进她睡衣里时摸到的——饱满柔软的乳肉，小巧挺立的乳头，细腻光滑的皮肤……
“茜茜……”他低喃着她的名字，手开始上下套弄自己的阴茎。拇指抵住龟头马眼，那里渗出的液体成了最好的润滑，让手掌的每一次摩擦都带来强烈的快感。他想象着昨夜如果继续下去会是什么样，想象着褪下她睡衣的样子，想象着分开她双腿，将自己这根硬挺的肉棒抵在她两腿之间那个羞涩的、从未被人触碰过的入口……
“嗯……”李修吾发出一声低沉的呻吟，手上的动作加快。掌心摩擦着敏感的龟头冠狀沟，另一只手探到下面，握住沉甸甸的睾丸揉捏。快感在小腹积累，越来越强烈。他想象着那根粗壮的阴茎缓缓进入她紧窄湿润的阴道，想象着她会因为疼痛而皱眉哭泣，然后他会温柔地亲吻她安抚她，等她适应了再慢慢抽送……
“哈啊——！”一阵强烈的快感袭来，李修吾咬紧牙关，握着阴茎的手用力套弄着，掌心紧紧包裹住滚烫的柱身，拇指狠狠按压着不断渗液的马眼。精关在最后一刻失控，浓稠的白浊精液猛地从龟头喷射出来，一道、两道、三道……悉数射在地上，留下一滩黏腻的痕迹。阴茎在手心里剧烈跳动着，每一波射精都带来极致的快感，让他整个人靠在门上喘息。
射完之后，阴茎慢慢软下来，但马眼还在往外溢出少量精液。李修吾喘着气，看着地上那滩白浊的液体，心里涌上一阵复杂的情绪——愧疚、欲望、还有对刘艺菲更加强烈的占有欲。
他知道，昨夜他能忍住不碰她已经是极限了。下一次，他可能真的控制不住自己要彻底占有她。
李修吾清理干净自己，换了身衣服，把睡裤和内裤扔进洗衣篮，尽量平复心情后才走出房间。他必须去厨房，去面对刘晓丽和刘艺菲，还有刚刚可能看到听到了什么的舒暢。
他深吸一口气，努力让自己看起来正常，但刚才自慰时想象的画面还在脑中挥之不去——刘艺菲在他身下承欢的样子，她紧窄温热的阴道包裹他阴茎的感觉，她高潮时的呻吟……这些念头让他刚射过的阴茎又有些蠢蠢欲动。
李修吾用力甩甩头，把那些邪念压下，迈步往后院厨房走去。
早餐时间，四个人坐在餐桌旁，气氛微妙而尴尬。刘晓丽不说话，只是默默吃饭，偶尔抬眼看看刘艺菲脖子上的红痕，再看看李修吾——那眼神让李修吾如坐针毡。刘艺菲低着头扒饭，耳朵通红，全程没看李修吾一眼。舒暢则时不时偷偷看李修吾，又看看刘艺菲，脑子里不断回放着早晨在走廊看到的一切——哥哥睡裤下那根粗壮的阴茎轮廓，茜茜姐脖颈上的吻痕，还有刚才自己在房间里自慰时想象的画面……她的脸颊越来越红，差点把汤勺掉进碗里。
李修吾试图找话题打破沉默:“阿姨今天做的煎蛋真不错。”
“嗯。”刘晓丽淡淡地应了一声，没接话。
又是一阵沉默。
李修吾摸摸鼻子，知道自己这次真是把丈母娘得罪狠了。虽然他昨晚确实没真的和茜茜发生关系，但搂着睡了一夜，还摸了她全身，今早又骗她摸胸被抓个正着——这些行为在妈妈眼里，恐怕已经和“把自家白菜拱了”没什么区别了。
他偷偷看向刘艺菲，她正好抬眼瞪了他一下，那眼神里全是羞恼，但在李修吾看来却娇嗔动人。他顿时觉得自己小腹又有些发热，赶紧移开视线，生怕被刘晓丽看出端倪。
一顿早餐在诡异的沉默中吃完。李修吾主动帮忙收拾碗筷，刘晓丽没拒绝，但也不跟他说什么。舒暢帮着擦桌子，全程低着头，偶尔抬眼偷看李修吾时，眼睛里全是复杂的神色——好奇、羞涩、还有一丝李修吾看不懂的情绪。
收拾完厨房，李修吾看看时间:“我去公司了，今天要处理微讯社区的事情。”
“嗯。”刘晓丽应了一声，“路上小心。”
“哥……”舒暢张了张嘴，似乎想说什么，但最后还是低下头，“路上小心。”
刘艺菲没说话，转身往自己房间走去。李修吾看着她纤细的背影，脑子里又浮现出昨夜搂着她入睡时的手感，还有今早手伸进她睡衣里摸到的温软……他赶紧摇摇头，跟刘晓丽道别后出了门。
门关上的瞬间，刘晓丽叹了口气，看向后院的方向——刘艺菲已经回了房间。她又看看一旁还在擦桌子的舒暢，女孩的脸颊还红红的，动作也有些心不在焉。
“畅畅，”刘晓丽开口，“你昨晚……睡得好吗？”
舒暢的手一抖，抹布差点掉地上:“还、还好，妈妈怎么了？”
“没什么，”刘晓丽摇摇头，“就是问问。你今天要是有空，陪妈妈出去逛逛吧。”
“好。”舒暢点头，但心里还在想着早晨的事，想着哥哥那根硬挺的阴茎，想着茜茜姐脖颈上的红痕，想着自己刚才在房间里自慰时那陌生的快感……
她的脸颊又红了。
而此刻，已经坐上车往公司赶的李修吾，脑子里同样也在回放着昨夜今早的一切。他的手不自觉地放在方向盘上，食指轻轻敲击着，那是他思考时的小动作。但此刻他的思考内容完全是另一回事——他在想，今晚要不要再去茜茜房间“认错”？还是让她今晚再来自己房间“讨论公事”？
他发现自己已经开始期待夜晚的到来了。
那根刚刚才释放过的阴茎，在裤子里又开始微微抬头。
李修吾深吸一口气，强迫自己把注意力转移到微讯社区的问题上。但刘艺菲那双水润的眼睛，柔软的嘴唇，睡衣下滑腻的肌肤，还有她今早恼羞成怒瞪他时的娇嗔模样……这些画面在脑中挥之不去。
他知道，自己这次是真的栽在这个女孩手里了。
彻底栽了。


第187章 母女谈心

一直到吃早饭，刘艺菲还是气鼓鼓的。
舒暢低着头，早上她说错了话，现在都觉得不好意思。
刘晓丽仔细地打量了女儿的眉眼，目光不由得往李修吾的瞥了一眼，担忧的神色掩饰不住了。
“光有钱，也不行啊。”她心中叹息。
“哼。”吃完饭，刘艺菲当先走了。
李修吾也回到了自己的房间。
舒暢低着头收拾餐具，刘晓丽看着两个人的背影，想了一下将餐具交给舒暢，去了女儿的房间。
她敲开了刘艺菲的房间，看到刘艺菲正在挑选衣服。
“茜茜。”刘晓丽斟酌了一下，她不太好和女儿谈这种事情，现在不谈不行了。
刘艺菲看到妈妈的脸色：“妈妈，你有事情吗？”
“你跟妈妈说，李修吾他……”刘晓丽的脸色有些尴尬，但还是问出了口：“是不是不行？”
“啊？”刘艺菲一时之间，没有反应过来。
“我是说，他的那里，是不是不行。”
刘艺菲马上明白妈妈说的什么，脸色腾的红了。
“妈妈你说什么呢？”她害羞了，不知道妈妈怎么问这些。
刘晓丽终究是过来人，她拉着女儿的手，坐在床上。
“你和李修吾独自出去两次，你一个小丫头，我不信他找不到机会。”前两次让女儿跟着李修吾出门，她就做好了心理准备。
她想提醒女儿防着点李修吾，但是女儿一个人，跟去的那些人都是李修吾的秘书和保镖，李修吾想进刘艺菲的房间太容易了。
“昨晚，你在他房间里过的吧。”她的手指摸着女儿眉心。
“几次机会，你都安然无恙。这是你一辈子的事情，你告诉妈妈，他是不是不行？”
“没有。”刘艺菲的脸，像是红透的苹果。
“他好几次都差点忍不住。”
“那也不代表质量。”刘晓丽继续说道，既然说了，就问个彻底。
“很大，很厉害了。”刘艺菲声音很小，觉得跟妈妈说这些，太让人尴尬了。
刘晓丽看着女儿比划的尺寸有些震惊，不过看女儿的样子应该不会错。
又听女儿说了一下昨晚的情况，明白没突破最后一步，是因为李修吾对刘艺菲的爱护。
“你既然知道了他的心意，今天怎么还生气？”
听女儿的意思，对他很满意，也已经表达了情意，怎么早上还闹矛盾。
“你不知道，他有多坏。”刘艺菲想起早上的事，又开始气鼓鼓的了。
“我明明愿意给他摸，他还骗我。”
刘晓丽听完女儿说完今天早上的过程，有些无语。
“他喜欢才好啊。”她揽着女儿的肩膀。
“你愿意是你爱他，他骗到的他的本事，两个人的相处，就是要互相妥协。”
“嗯。”刘艺菲点头。
“妈妈，我还要换一身，跟着李修吾去游梦时空呢。”刘艺菲突然想到，今天李修吾要去游梦时空，她想跟着去看看。
“好，你挑一身好看的吧。”刘晓丽感觉自己白操心了，嘴上生气，还要跟着他去玩。
刘艺菲换好衣服，舒暢也洗完餐具，换好了衣服。
“畅畅，我今天跟你去游梦时空。”她挽着舒暢的手臂。
“好啊。”舒暢看到刘艺菲，又想起来早上跟李修吾说的话。
刘艺菲没有注意到舒暢的脸色，她看到李修吾走过来，哼了一声，继续装作生气。
几个人一起到了游梦时空。
又经过了一夜，游戏社区的混乱终于少了一些。
不少工作人员已经轮流休息去了。
“老板。”池玉峰的脸色有些疲惫，这两天他没怎么睡好。
“辛苦了。”李修吾点头：“情况如何？”
“算是基本稳住了，其他的玩家还好，只剩下部分粉丝还在和社区不肯走。”池玉峰介绍了一下情况。
“不过，这一次微讯的注册用户，多了近千万人次，虽然很多都是只登陆了一次。”
说到新注册用户，池玉峰有点兴奋，新注册用户，只要留下一部分，也能让微讯的日活增加。
李修吾有点诧异，没想到会引动这么多人注册微讯。
“让微讯的运营主管和技术主管一起来开个会。”
“好。”池玉峰没有犹豫。
李修吾先去会议室等待，微讯的各方面的负责人，和各大项目组的负责人都来到会议室。
“老板，人都过来了。”池玉峰提醒。
李修吾看着大家，不少人脸上都带着疲惫。
“这次的事情，我听说了，你们做的非常好，这两天都辛苦了。”李修吾对众人说道。
“老板，软件出问题，都是我们的问题。”运营主管马上说道。
李修吾抬手一压：“今天不是来追究责任的，你们做的都很好了。”
“微讯发展到现在，这是必然的结果，今天我来和大家讨论一下微讯未来的发展。”
他说完，大家的目光全都看着李修吾。
微讯当初就是李修吾，安排仇万军开发的，微讯的功能，以及运营全都是李修吾吩咐下来的。
被所有人注视，李修吾没有紧张，他将自己考虑好的发展路径拿出来。
“微讯和游戏社区分开运行。”
众人闻言，眼神闪了一下，认真地听李修吾的讲述。
“微讯今后只专注于社交，它的定位还是工具。”
“游戏社区，打造成一个游戏交流平台，平台上不仅运营我们的游戏，也可以上线其他公司的游戏，以及单机游戏和独立游戏。”
李修吾重点说了一下游戏社区的开发方向。
游梦时空很多都是游戏爱好者，听到李修吾要专业的游戏平台，眼睛马上一亮。
“另外，一些我们的游戏引擎，也可以给独立游戏制作人免费使用，条件就是制作的游戏只能在我们的平台售卖。”
“好。”老板你这个想法太好了。李青拍着桌子。
他对游戏非常热爱，他相信这样的平台，一定会得到很多人的喜欢和热爱。
韩征也点头，如果当初有这样一个平台，他都不一定出门找工作，必须尝试自己做一个游戏。
其他人也都在讨论李修吾想法的可行性，以及未来的盈利方向。


第188章 微博

“老板，刘小姐和舒小姐的粉丝该怎么办？”池玉峰提到粉丝的问题。
这次最大的问题，就是有喜欢刘艺菲和舒暢的粉丝，他们在社区中，排斥游戏玩家。
“重新打造一个平台独立运行，将刘艺菲和舒暢的粉丝挪移过去，另外也可以邀请其他的艺人，知名人物进驻，这些粉丝对明星太过忠诚，发展起来之后，广告打榜搞起来。”
李修吾说了一下新平台的开发方向，以及运营模式。
池玉峰越听眼睛越亮，相比于纯工具不考虑盈利的微讯，以及长远投资的游戏平台，他看这个平台的未来前景更好啊。
“老板，几个平台有什么名字吗？”池玉峰已经迫不及待大展身手了。
“游戏社区就叫游梦社区，新平台叫微博。”
“微讯，微博，好，一看就是一家。”池玉峰脸上露出笑容。
众人讨论了三个平台的发展方向、技术难题以及运营策略。李修吾开头，说了一些需要实现的功能，众人献计献策，从各方面完善这个想法。
会议一直持续到中午，定下了开发策划书。
会议结束，刘艺菲在会议室的门口，看着一众人走出来，这些人脸上带着或兴奋或沉思的表情，直到最后一个人离开，她看向李修吾。
“一直在这里等着？”李修吾问她。
“嗯！”刘艺菲心中还是有担心的。
“都处理好了吗？”她问李修吾。
“没什么问题，已经安排好了。”他看了一下时间。
“中午了，我们去吃饭吧。”
“好，我叫畅畅。”刘艺菲看着大家脸上的兴奋，大概明白，应该没什么问题，此刻听到李修吾确定，心中顿时放松。
她收起了手机：“畅畅让我们去餐厅等她。”
两个人牵着手，往餐厅走去，沿途的人向他们打招呼。
刘艺菲没有避讳众人的目光，大方地握着李修吾的手。
“我说，你们是老板和老板娘，注意点影响，你看大家都不敢吃饭了。”舒暢端着饭菜来到刘艺菲和李修吾的桌子。
刘艺菲抬头，注意到周围都没人敢坐，赶紧收敛，不再让李修吾喂饭。
舒暢对两个人翻了个白眼。
“畅畅吃块糖醋里脊。”李修吾夹起一块糖醋里脊，送到舒暢的嘴边。
舒暢脸色一愣，看着眼前的糖醋里脊，又看看李修吾。
旁边的刘艺菲顿时笑了，让你刚刚笑话我。
“快张开嘴。”看到舒暢抿着嘴，李修吾催促。
“对啊，畅畅，快张嘴。”刘艺菲也在一旁起哄。
舒暢哭笑不得，红唇张开，让李修吾把糖醋里脊送进她的嘴里。
“好吃吧。”李修吾问她。
“嗯。”舒暢脸色红了，低头吃着饭菜。
这一幕被不少员工看到，大家都有一种，果然如此的感觉。
吃完午饭，他们一起回了李修吾的办公室。
游梦时空给李修吾布置的办公室，他很少来，但公司依然派人天天打扫。
“你是怎么处理的网上的问题。”
游戏社区的事情，好像很复杂，今天上午，她在公司了解到，好多员工都加班了两夜。
“分割独立发展。”李修吾简单介绍：“把你们两个的账号，从社区中移出来，独立成为一个平台。”
“啊，这不是让大家更辛苦，不能让大家为我们专门打造网站。”刘艺菲误会了，让这么多人加班，她已经很不好意思了。
“你想的美，你俩只是顺带的，我是想打造一个全新的互联网平台。”
刘艺菲和舒暢不相信，目光有些感动地看着。
算了，李修吾不解释了。
下午上班，李修吾在池玉峰和李青的陪同下，了解完美世界国际版的开发进度。
“日韩越地区的进度会快一些，他们受汉文化影响很深，很多不容易翻译，翻译不了的直接用汉字，他们也会自适应。”
“其他语言区的开发有些困难，尤其是英语，简直屎山代码，还要考虑用户的英语水平。”
英语的翻译，让李青一脸的苦恼。
武侠技能，如金钟罩、凌波微步、狮子吼、易筋经、洗髓经，该怎么翻译，才能又直白，又能蕴含文化？
“狗日的，英语版本，在英语区居然不能完全互通，还要根据地区做出一些改变。”
“先主攻亚洲，亚洲我们算是主场。”李修吾在李青的陪同下，了解了一下国际化的进度。
“日韩越的话，三月份应该就能完成。”李青说道。
“池总在相应市场，寻找合作者。”
池玉峰点头，国际版他也比较关注，国际版如果顺利，不仅在海外能够获得利润，还能带动国内的市场。
他对公司各部门进行了视察，傍晚和舒暢一起下班回四合院。
深市腾讯的总部，一间会议室内，气氛凝重。
头顶的灯光，照亮了长条会议桌。
主位上的小马哥眉头紧锁。
他的面前，放着一台笔记本，电脑的屏幕上，并列展示着两个软件的界面。
左边的是自家公司的QQ，右边是风格迥异的微讯。
微讯的界面异常的美观，功能简洁，风格和QQ完全不同。
小马哥亲自注册的账号，进行了体验，让他心中不断跳动。
两款软件放在一起，就像两个时代的产物。
腾讯的几个核心高管和技术骨干，分别坐在长条桌的两侧，每个人的脸上都带着凝重。
桌子上散乱放着各种分析的报告和数据。
他们从最初的OICQ发展到现在，一路上击败了不知道多少的对手，有很多和他们正面竞争，最终都败在他们成长的道路上。
那么多的对手，都没有如今这个微讯让他们觉得危险。
“这就是游梦时空旗下的微讯。”小马哥的声音不高，却清晰地传入每个人耳中。
他顿了顿，目光扫过众人：“这原本只是一个依附于游梦时空旗下游戏的社区工具，功能简单。但我们现在仔细研究后发现，它不简单。”
“马总，各位，我们进行了深度拆解和分析。”
“这个微讯，没有广告，没有弹窗，界面干净得不像话。但它的核心技术一点也不弱，点对点消息传输效率很高，而且，”他目光扫过所有人，加重了语气。
“它内置了高质量的语音通话和视频通话功能，目前看来是完全免费的。”
“免费？”一位负责运营的高管惊呼，“他们靠什么盈利？游梦时空的游戏收入能支撑得起这种带宽和服务成本吗？”
“这正是让人警惕的地方。”小马哥接口道，手指轻轻敲击桌面。


第189章 色胚，早上好

腾讯的会议室里，关于游梦时空的谈论一直持续到了很晚。
“他们的微讯，每一项功能都做到了极致，在高并发场景的模拟下，表现都非常稳定。”
“这绝对不是为游戏随便搭建的附属品，而是精心设计，蛰伏已久的独立产品。”
这时候，又有另一个市场负责人开口：“各位，别忘了他们公司研发的游戏完美世界。”
“这是一个国内自研的3D网游，有着开创性的全自由视角系统，自由飞行系统，以及无缝地图。”
“这款游戏，在世界范围内都是顶尖的网络游戏作品，足以说明，游梦时空拥有充足的技术储备和资金。”
小马哥的身体微微前倾，双手交叉，放在桌面上，脸上带着深思。
“免费，纯净，好用，没有广告，用户的体验做到了极致。”他缓缓说道。
QQ的功能比微讯多很多，但他知道，社交软件的最主要功能，就是聊天社交，QQ的很多功能，并非核心。
QQ为了盈利，必然推出各种增值服务，投放广告，这和微讯的免费模式，是完全不同的两种模式。
如果让他们继续这样发展下去，一旦用户达到一定的规模，用户抛弃繁琐的QQ，几乎是必然的结果。
“游梦时空背后的控制人是谁？”他开口问道。
有人马上拿出来一份资料。
“游梦时空是仇万军创立的，但他是职业经理人，被人雇佣，游梦时空旗下的完美世界，是仇万军出面收购。”
“仇万军？”小马哥马上想起这个人。
2002年，仇万军投入大笔资金投资互联网，腾讯也被他找上，只是当时的腾讯已经熬过了互联网的寒冬，腾讯当时需要的是政治资源，没有接受仇万军的投资。
“这么说来，创办游梦时空和投资互联网的人，应该是一个人。”他说道。
“是的。”那个人翻出来一份资料。
“网易的丁总在2002年见过这个人，根据我们的分析，最符合的，应该就是这个人。”
小马哥看着资料上的照片，旁边有着详细的个人信息。
“北电的学生，一个明星？”
小马哥的脸上带着惊讶。
他不是没听说过这个人，去年8月份的时候，爆发了娱乐谣言事件，仇万军联系他，请他帮忙处理关于李修吾的网络谣言。
他给仇万军面子，但没有太把一个明星放在眼里，互联网和娱乐圈，没什么关系。
只是没想到，李修吾会以这样的方式，再次出现在他的面前。
“确定吗？”他眼神中仍然带着不可置信。
“根据我们分析的结果，十有八九。”
“帮我联系网易的丁总。”他点点头，想到既然丁磊见过，那就去探探口风。
这个人控制着网易百分之四十的股份，同时还创办了游梦时空。
完美世界的崛起，不知道丁磊会是什么样的感觉。
从现在的情况来看，李修吾可不是什么没有野心的人物。
秘书马上点头，拿着手机出去。
小马哥坐在那里不动，考虑了很久说道：“我们研发游戏有没有可能？”
一个格子衫的男人脸色为难：“短时间不可能，我们没有游戏相关的技术，一个好的游戏，从策划，到技术攻关，人才培养，三年内不可能拿出来。”
小马哥失望：“那就只能代理海外的游戏了。”
“搜集目前海外反响比较好的游戏，我们要摆脱收入单一依靠QQ的现状。”
游梦时空这一次的网络轰动，让很多互联网大厂注意到它。
阿里的老马，也专门开会，讨论了游梦时空，不过阿里的重心在购物，目前和游梦时空没有冲突。
但老马，也对手上的资料，非常重视。
李修吾，一个明星。
这个身份太有迷惑性了，以前有不少的蛛丝马迹，指向李修吾，但他都没有往这方面想。
谁能想到一个这么年轻的电视剧演员，会投资并控制这么多互联网公司。
网易，丁雷接到小马哥的电话，皱着眉头。
李修吾的投资确实让网易快速摆脱了互联网寒冬，也让网易有资金开发大话西游和梦幻西游。
而且，李修吾还是网易公司的第一大股东，持股百分之四十一。
2002年，网易快坚持不下去了，他觉得李修吾是救星。
当时网易股价跌到停牌，四个月后重新上市，股价再次暴跌，跌到0.65美元又面临停牌。
是李修吾的收购和增股投资，才让网易缓过来。
而如今网易的股价，每股已经达到了三十九美元。
他知道是李修吾拯救了网易，但其中如此巨大的利益，以及股权代表的权力，他的心态如何能够放平呢。
他在客厅中坐了一夜。
第二天的清晨，他一脸坚定地来到公司，通知创始团队开会。
“诸位，我们的劳动成果，不该被人窃取。”他敲着桌子，一脸严肃地说出这段话。
众人的脸上，闪过各色表情，或认同，或疑惑。
李修吾不清楚，很多人为了游梦时空，为了他彻夜无眠。
他躺在床上，给刘艺菲发短信。
“你昨晚说，我的卧室就是你的卧室吗，怎么不过来。”
“我的卧室，我想去就去，不想去就不去。”她躺在床上，给李修吾回短信。
“骗子。”
“你才骗子，你这个大色胚，我就不过去，哼哼。”
两个人短信你来我往，不知道什么时候睡着。
清晨，李修吾洗漱后，练着剑法。
小狮子从后院走出来，伸了个懒腰，迈着轻快的步伐，从李修吾的身边路过。
“小狮子，你现在都不理会我了？”李修吾看到小狮子。
小狮子回头看了他一眼。
“喵要去拉屎拉尿。”它继续向前院跑去。
李修吾收了剑，走向后院：“色胚，早上好。”
他转头，看向虎皮鹦鹉。
“你想干嘛。”刘艺菲这时候也出来，看到李修吾要去开笼子，马上阻止他。
“我教它的。”她昂着头，还很得意。
“这个狗东西，好话学不会，坏的一教就会。”
李修吾无语，去了客厅里。
“小虎皮，说的好，给你吃的。”刘艺菲高兴地拿着面包虫喂它吃。
“入洞房，叫唧唧。”虎皮鹦鹉高兴，蹦跶到笼子边上。
刘艺菲的脸上顿时一黑：“你去死吧。”


第190章 互联网危机

“哈哈哈。”听到刘艺菲也在虎皮鹦鹉的嘴里吃亏，李修吾笑了起来。
“哼。”刘艺菲给他一个大白眼。
“小狮子，你来帮我教训它。”刘艺菲看到出门解决个人卫生的小狮子回来，一下子把它抱起来。
小狮子看看刘艺菲，又看看笼子里的虎皮鹦鹉。
刘艺菲没有管小狮子愿不愿意，打开鸟笼子的门，把小狮子往笼子里塞。
“嘎嘎，救命，你不要过来啊。”虎皮鹦鹉非常害怕小狮子，跳起来踩小狮子。
小狮子头被刘艺菲塞进笼子里，腿没进去，喵喵乱叫。
“人，你快来，把这个傻子带走。”小狮子挣扎着。
笼子里的虎皮鹦鹉聪明，看到小狮子只有一个头进了笼子，不断呼扇翅膀，跳起来踩小狮子。
“小狮子骂你傻呢。”李修吾提醒刘艺菲。
“你才傻。”刘艺菲也注意到小狮子只能被动挨打。
她把小狮子放开一些，小狮子缩回了头，它很记仇，果断把爪子伸进笼子里，抓虎皮鹦鹉。
“救命啊，欺负鸟了，欺负鸟了。”虎皮一边大呼小叫，在狭小的笼子里跳来跳去。
“别闹了，吃饭。”刘晓丽喊刘艺菲。
“小狮子，你太胖了。”刘艺菲看小狮子抓不到，只能这样说，把小狮子放下，关好鸟笼子的门。
“傻子。”小狮子非常不服气，它跳上树枝，跑到笼子上，和虎皮鹦鹉对峙。
“阿姨，快过年了，你们什么时候回武汉？”过年的时间临近，李修吾不由问道。
“不回去了。”刘晓丽笑着说道：“今年就在这里过年。”
“真的？”李修吾的眼睛一亮。一个人过年，总是没什么乐趣的。
“嗯。”刘晓丽点头。
李修吾看向刘艺菲。
“看我做什么，我听妈妈的。”
李修吾只是笑着，不和她吵。
他开始准备年货，以前他一个人，并不是太在意，过年基本去营业的饭店对付一顿。
一个人吃年夜饭，在哪里吃不一样，刘晓丽母女留下来，让他感觉不同了。
这一天，李修吾刚从商场回来，看到林前的车停在门外。
他的眉头皱了一下，什么事情要让林前需要让他当面汇报。
“林助理，你来了。”刘艺菲笑着跟林前打招呼。
“刘小姐，你好。”林前向刘艺菲点头问好。
“你忙去吧，我和妈妈收拾就行。”刘艺菲也看出来林前找李修吾有事情，推他离开。
“跟我来吧。”李修吾叫上林前，一起去了中院的客厅坐下。
“什么情况？”
“老板，是互联网方面的消息。”林前打开文件夹，拿出来几份文件。
“游梦时空前段时间的事情，引发了一些关注，各大互联网对游梦时空调查，有些人调查到你的身上。”
“我想有些人已经猜到了你的身上。”
林前介绍着几个公司的反应
“这其中以腾讯的反应最为激烈，制定了一系列的计划。”
资料显示腾讯正计划向游戏发力，并针对微讯制定了几项发展措施
他看完，不是非常在意，QQ太过依赖增值服务，QQ会员，QQ秀等收费方面，占据了公司营收的大头，达到八亿。
电信增值业务其次，有五亿左右，剩下就是广告的收入。
如此单一的结构，非常脆弱，没有起飞的腾讯，在李修吾的眼里，真的不算什么。
这个时间段里，游戏产业才是互联网的绝对新贵，游戏公司，从人人都不看好的互联网公司，变成人人都在追的香饽饽。
盛大，李修吾有百分之十的股份，网易他占据了百分之四十一，是他持有最大的两家互联网公司。
百度他也只拿到了百分之五，新浪百分之八，都是后期融资增持的股份。
盛大目前最为繁荣，传奇太火了，又因为和南韩公司的矛盾，盛大打造了传奇世界，最近的股价一涨再涨。
关于网易，大话和梦幻两个游戏，让网易的股价暴涨。
眼前的这份资料，是关于丁雷个人的，里面记录了这段时间他的动作。
“这些都是真的？”李修吾抬头问林前。
“没错，根据我们在网易管理层买通的人，丁雷确实有这样的动作，前几天，他私下里见过了小马哥。”
“看来大家都不甘寂寞啊。”李修吾放下资料。
从资料中丁雷的种种行为，李修吾看出，他想要降低李修吾的持股。
“大家相安无事的发展不好吗？”持股网易百分之四十一，他已经是网易发展中，最大的又赢家，若非必要，他真不想动。
他对互联网的打算，只是当做钱袋子，现在投资，未来能持续地掏钱出来。
现在看来，不是所有人都和他一样的想法。
想想也能理解，丁雷辛辛苦苦运营一个公司，一算账发现，公司大头在别人手里。
可以共患难，不能共富贵啊。
“继续关注腾讯，网易和盛大。”李修吾吩咐林前。
“腾讯如果不针对我们的公司，暂时不要搭理他们，注意盛大的商业动作，网易方面，你注意丁雷的动作。”
“明白。”林前看着李修吾，眼神中闪过几分的诧异。
已经发现了丁雷的动作，还没有任何的表示。他摸不清李修吾的想法，只能带着疑问告辞。
客厅里，李修吾坐在凳子上沉思网易的问题，他控股这么多股份，早晚会引发丁雷的不满，只是没想到这么快。
这个时候，刘艺菲带着茶水过来。
“林助理呢？”刘艺菲看到客厅里只有李修吾，疑惑问道。
“已经离开了。”李修吾看着她。
“发生了什么事情？”她给李修吾倒茶，坐在他的旁边，好奇询问。
“公司里的一些事情，问题不大。”李修吾没有向刘艺菲说具体的事情。
“哦。”刘艺菲没有追问，只是坐在李修吾的身边陪着，看着他沉思的面孔。


第191章 网易的股份变故

年越来越近，四合院里，李修吾和刘晓丽、刘艺菲在一起，他终于不再感觉孤单。
就在他准备过个简单快乐的新年的时候，丁雷的动作越来越频繁。
李修吾不断收到信息。
这一天，游梦时空的会议室中。
仇万军，林前，池玉峰，许褚等人在这里开会。
“各位，看来我们丁总，不太希望我们安安稳稳的过完这个新年。”
根据李修吾收到的消息，丁雷已经统一了创始团队的意见，开始征询其他股东的意见。
“林助理说说，目前的情况。”李修吾看向林前。
“目前根据我们内线汇报的情况，丁雷想要并股，万股归一，对零散股，公司强制现金赎回，从而达到减持我们股份的效果。”
“同时，他还在推动董事会，希望通过重大决策，取消老板的增股优先购买权。”
稀释一个人股份的最优方法是增股融资，但这条路被李修吾的合约堵死了。
当初李修吾的合约中有一条全体股东同意的条款：增发新股时，李修吾有优先购买权。
丁雷的第二条方案，就是希望取消李修吾的这一条款。
一旦两条通过，快速增股，李修吾的股份会很快被稀释。
“喂不熟的白眼狼。”仇万军拍着桌子。
当初的网易，差点第二次退市，市场上已经没有人看好，要不是老板的投资和帮助公司融资，网易能不能坚持过来，还两说呢。
现在刚刚发展起来，就做出这样的事情。
林前给大家分发了一份文件。
“我们今天收到消息，丁雷已经联合了超过百分之三十的中小股东，达成统一意向，支持他的并股方案。”
“另外部分大股东，同意取消优先购买股份协议，但对并股意见不统一。”
池玉峰的眉头紧皱：“他的动作太快了，而且选择在年关将近，很多人放松警惕的时候发动，肯定蓄谋已久，不可能是临时起意。”
池玉峰知道李修吾控股了其他互联网公司，但了解不深。
他只根据林前的信息作出这样的推测。
仇万军再次冷哼：“忘恩负义，没有老板当初的资金输血和意见代理权大力支持，他能这么顺利地完成梦幻西游和大话西游的项目？”
“我认为，他选这个时候有两个原因，第一，他可能以为，我们因为游梦时空这短时间引起的麻烦，以及微讯引起的腾讯的矛盾，分身乏术。”
“第二个原因。”池玉峰分析，他抬起头，继续说道：“他们公司的收益，财报会非常好，每个季度的财报，都会让股价进一步暴涨，每晚一天让老板减持，代价都在变大。”
池玉峰现在也是一个游戏公司的总裁，如果目前的游梦时空是上市公司的话，他有信心，完美世界国际版上线后，公司的价值会进一步提升。
如果有需要解决的股东，他也会在新游戏上线之前解决掉。
李修吾敲着桌子，脸上看不出表情。
他看向仇万军：“我们的准备如何？”
“这几年利用离岸公司，完成了部分交易，但还不够绝对控股。”仇万军马上说道。
他补充解释：“你让我们暗中进行，不惊动任何人，这其中的操作比较难，一旦交易过多，就会引起董事会的控股人审查。”
“有多少？”李修吾问他具体的数值。
“分别在几个离岸公司中，总共百分之7.3。”仇万军爆出这数字。
林前池玉峰等人震惊地看着仇万军和李修吾。
这些消息，他们都不知道，没想到，老板已经暗中安排进行收购了。
李修吾注意到众人震惊的眼神，笑着说道：“虎有吃人心，人亦有防虎意。”
“我控股网易如此多的股份，走到这一步是必然。”
李修吾对丁雷的反应并不意外。任谁也无法忍受，公司里有一个控股如此多的股东，哪怕他不参与公司的管理。
众人点点头，设身处地地想一下，谁愿意头顶有一个不定时的炸弹呢。
“你手里还有多少能动用的资金？”李修吾转头问仇万军。
“英煌的发展重新布局，用掉了一些，还有芯片厂的发展，另外正在谈判中的倭国芯片生产线，也需要留下收购资金。”仇万军说了一下手里的资金。
“扣除所有必须预留的资金，巨鳄投资能动用的资金最多三个亿人民币。”
“三亿。”李修吾摸着下巴，他的目光看向池玉峰。
池玉峰马上明白说道：“游梦时空代理的游戏，去年的盈利虽然比较可观，但全都重新投入了公司的发展和开发，流动资金只有五千万。”
游梦时空盈利，但因为有完美世界，穿越火线和微讯等几个项目组，花销也非常大。
“老板，金色文化中，有五千万的流动资金。”林前汇报了金色文化的资金。
金色文化前期是纯投入，老板的《恭喜发财》盈利了一点，其余仍为纯投入。
投资的《仙剑》，二轮放映倒是回本了，后续或许能赚一些钱。
“负债有多少。”
“没有负债。”仇万军开口，他对李修吾的账务情况比较了解。
众人又是侧目，大家这才发现，老板控制了这么多的资产，居然没有任何负债。
“贷款吧，先抵押百度和新浪的股份。”李修吾说道。
李修吾通过增股融资持有百度百分之五的股份，以及新浪百分之八的股份。目前的市场价值，分别是21亿和7亿。
“尽快准备二十亿资金，十天之内进入指定的离岸账户。”他看向仇万军。
几个人的瞳孔睁大。
“老板，你这是要……”仇万军一时间不明白李修吾想要做什么。
“丁总既然想要玩资本游戏，我们不妨陪他玩玩。”李修吾脸上带着笑意。
从他获得网易百分之四十一股份的那一刻起，他就知道这一天必然会到来。
所以当时他就有准备，让仇万军暗中继续收购零散股份。
池玉峰若有所悟：“老板，你是想在二级市场……”
“不只是二级市场。”李修吾眼神变得锐利。
“我们当初的合约还有一条，一旦意向代持人，做了有损我方利益的决策，将自动收回代持，并且要承担法律责任。”
他看着几个人。
“准备好资金，准备证据，准备好法律团队，一旦丁雷将决策拿到董事会，马上起诉他，收回代持协议，在二级市场收购，介入董事会。”
他腰杆挺着，看着众人，语气加重。
“我们吞下网易。”


第192章 前往网易总部（加料）

仇万军和池玉峰瞪大了眼睛。网易目前的市值，超过百亿。他们能做到吗。
好像也不是没有机会啊。
李修吾已经有百分之四十一的股份，再加上这几年零散持有的7.3%，已经达到了48.3%，距离过半，已经差不多。
只要抓住机会，在二级市场，收购百分之三，就能控股过半。
再加上当初的合同，合纵一些其他股东，将丁磊踢出局，似乎完全有可能。
池玉峰的脸上露出了激动的神色，如果掌控了网易，整合之下，游梦时空绝对能成为国内最大的互联网游戏公司。
林前保持着镇定，目光看向李修吾。
“仇万军，解决资金问题，接触大股东，这份并股协议，伤的不只是我们，我想他们也会疑虑吧。”李修吾看向仇万军。
“是。”仇万军郑重点头，他知道接下来的事情非常重要。
“林前接触创始人团队，我需要创始人团队关键时候做出正确的抉择。”
“明白。”林前点头。
“许褚勇武，由他配合你们两个人的工作。”李修吾最后看向许褚。
听到李修吾点自己的名字，许褚马上坐得挺直，他的心情非常激动。
他现在已经能参与这种级别的会议了，他的上司丁言都没有这样的机会。
林前看着许褚，嘴角抽了抽，他不太看得上许褚的能力，虽然用起来能发挥奇效。
仇万军对许褚一个善意的微笑，他很想把许褚收入麾下的，可惜金色文化不放人。
裸衣酣战，有时候真的起到意想不到的作用。
“老板。”池玉峰期待地看着李修吾。
“你就不要动了，盯紧腾讯，不要让他参与进来。”李修吾对池玉峰说道。
“好吧。”池玉峰脸上有点失落。
会议结束，他坐着潘磊的车，回四合院。
越是临近过年，京城的气氛越是浓烈，到处装扮成大红色，恭喜发财的歌声响彻大街小巷。
“你回来了。”刘艺菲看到李修吾，接过他身上的衣服。
她知道这段时间，李修吾的公司遇到了事情，没怎么打扰他。
“怎么，一脸的忧虑？”李修吾看着刘艺菲的神色。
“没有，就是看你辛苦。”
“我的事情，问题不大，一切尽在掌握之中。”李修吾摸着她的头发。
仇万军直接回到香江，通过离岸公司的渠道，向国际投行，以及国内有实力的银行，以百度和新浪股份为抵押贷款。
二十亿的资金量级，不是个小数目，不是一方能吃得下的。
但百度和新浪的股份，市场价值清晰，且前景非常好，而且股权控制人清晰，没有任何的负债。
又是低于市场价值的贷款，评估流程走得异常顺利，资金在快速汇聚，进入离岸公司。
林前通过这两年积累的在网易中深埋的人脉，避开丁雷的核心圈，接触部分创始团队并收集证据。
并股，这一提案，损害李修吾股权的同时，也会损害其他持股人的权益。
丁雷对他们做出保证，完成对李修吾的减持后，大家的股份会恢复原状。
有人愿意，但也有人怀疑丁雷是否会遵守承诺，毕竟并股这一提案，本身就是丁雷在违背当初对李修吾持股的承诺。
仇万军的团队在筹集资金的时候，仇万军也在接触其他的大股东。
2005年的二月份，距离过年没有几天了。
丁雷察觉到仇万军的动作，他意识到自己的计划暴露了，李修吾可能已经知道了他要做什么，但开弓没有回头箭。
但他已经走了九十九步，事情没有回旋的余地了，箭在弦上，不得不发。
他要尽可能缩短李修吾的反应时间。
“通知所有股东，三天后，召开股东大会。”他对自己的秘书说道。
“好的丁总。”秘书全程参与，得到命令后，快速通知所有股东。
这个时候，所有股东们都已经知道将要发生什么。
“老板，三天后股东大会。”林前的电话拨打过来。
“一起过去看看吧。”李修吾说道。
“马上过年，你要出门？”刘晓丽和刘艺菲听到李修吾的话。
“必须过去一趟，用不了多长时间就能回来。”李修吾也很无奈，刘晓丽和刘艺菲第一次在这里过年，他却要离开。
“你去吧，有需要给我们打电话。”刘艺菲整理着他的衣服，手指仔细地抚平他西装外套上的每一处褶皱。她低着头，长长的睫毛在眼睑上投下一片阴影，声音里带着不易察觉的不舍。
李修吾看着她低垂的脸庞，心中涌起一阵柔软。他伸出手轻轻托起她的下巴，让她抬起头来看着他。“怎么了？舍不得我走？”
刘艺菲的脸颊微微泛红，眼神闪烁了一下，最后还是老老实实地点头。“嗯...这是我们一起过的第一个年。”
“我保证，最多三天就回来。”李修吾的手指摩挲着她的下巴，拇指在她柔嫩的皮肤上轻轻划过。“不会错过除夕夜的。”
刘艺菲感受着他指尖的温度，身体不自觉地靠近了一些。她伸手环住他的腰，把脸埋在他的胸口，声音闷闷地从布料里传来：“你一定要注意安全...那些商业上的事情，别太拼命。”
“放心吧。”李修吾搂紧她，手掌在她背上轻轻拍抚。他能感觉到她身体的柔软，隔着薄薄的居家服，胸前的柔软紧紧贴在他的胸膛上，带来一阵温暖的触感。
两个人就这样静静地拥抱了一会儿，客厅里只有墙上挂钟滴答滴答的声音。刘艺菲身上的香气淡淡地萦绕在鼻尖，是那种清新又带着些许甜腻的沐浴露味道，混合着她本身的体香，让人心神荡漾。
李修吾低头，目光落在她白皙的后颈上。那里有几缕碎发散落，随着她的呼吸微微颤动。他的喉结滚动了一下，搂着她的手臂不自觉地收紧了几分。
“艺菲...”他的声音有些低沉。
“嗯？”刘艺菲抬起头，清澈的眼眸望向他。
四目相对的瞬间，空气仿佛凝固了。刘艺菲能看到他深邃的眼眸里倒映出自己的影子，还有某种她熟悉的、滚烫的情绪在涌动。她的心跳骤然加速，胸口微微起伏，呼吸也变得有些急促。
李修吾没有再多说什么，而是直接低下头，吻上了她的唇。
一开始只是轻柔的触碰，像是在试探，又像是在品尝。他的嘴唇温暖而干燥，轻轻贴着她的唇瓣，带来一阵酥麻的电流。刘艺菲的睫毛颤了颤，闭上眼睛，顺从地张开嘴，允许他的入侵。
下一秒，李修吾的舌头便长驱直入，撬开她的牙齿，深入她的口腔。这一次的吻和刚才额头上的轻吻完全不同，充满了侵略性和占有欲。他的舌头在她口中扫荡，舔过她的上颚，缠绕着她的舌，汲取她口中的每一寸甘甜。
“唔...”刘艺菲发出细微的呻吟，身体完全软在了他的怀里。她的手臂不由自主地收紧，手指抓着他西装的布料，指节都有些发白。她能感觉到他的舌头在她口腔里霸道地搅动，每一次扫过敏感的上颚，都会让她浑身发软，小腹深处传来一阵阵难以抑制的悸动。
李修吾的吻越来越深，越来越重。他的一只手从她的背上滑到她的后脑，固定住她的头，让这个吻更加深入。另一只手则在她腰间摩挲，隔着薄薄的衣物感受她身体的曲线。她的腰肢纤细柔软，他的手几乎可以完全环住。
唾液在两人的唇齿间交换，发出细微的水声。在安静的客厅里，这声音显得格外清晰，也格外撩人。刘艺菲的脸颊越来越烫，她能感觉到自己的嘴唇被他吻得发麻，甚至有些肿痛，但那种酥麻的快感却让她舍不得推开他。
李修吾的呼吸也变得粗重起来。他能感觉到怀里的女人已经完全瘫软，身体紧贴着他，胸前那两团柔软的乳肉隔着布料挤压着他的胸膛。隔着她的居家服和自己的衬衫，他都能感觉到那两处坚挺的凸起——那是她情动时挺立的乳尖。
这个认知让他的下腹一紧，一股热流涌向下身。他的阴茎开始苏醒，在裤裆里慢慢变硬、膨胀，隔着两层布料顶在她的下腹部。
刘艺菲自然也感觉到了。当那个硬邦邦的物体抵在她的小腹上时，她的身体猛地一僵，随即更加软了。她知道自己应该推开他，毕竟这是在客厅，随时可能有下人进来，而且他马上要赶飞机。
可是...她的身体根本不听使唤。
李修吾感觉到了她的僵硬，却并没有停下这个吻。相反，他更加用力地吮吸她的唇舌，舌头在她口腔里更深地探入，几乎要顶到她的喉咙。同时，他抵在她小腹上的胯部微微用力，让勃起的阴茎隔着布料在她身上轻轻磨蹭。
那硬挺的触感让刘艺菲浑身发颤。她能清晰地感觉到那根东西的尺寸和硬度，在她柔软的小腹上顶出一个明显的凸起。每一次磨蹭，都会让她小腹深处涌起一阵空虚的渴望，腿心之间也开始变得湿润。
“修吾...”她在接吻的间隙含糊地唤他的名字，声音里带着明显的颤音。
李修吾终于松开了她的唇，但两人的额头还抵在一起，呼吸交缠。他的嘴唇因为刚才激烈的亲吻而泛着水光，看起来性感得让人心跳加速。
“怎么了？”他的声音沙哑，灼热的呼吸喷洒在她的脸上。
“你...你该走了...”刘艺菲的声音小得像蚊子，眼神迷离地看着他，显然言不由衷。
李修吾低笑一声，拇指抚过她被吻得红肿的嘴唇。“嘴上说着让我走，身体倒是诚实得很。”
他说着，胯部又向前顶了一下，这次更加用力。勃起的阴茎在她小腹上重重一碾，刘艺菲忍不住发出一声短促的惊呼，腿心涌出一股热流，内裤肯定已经湿了。
“我...”她想辩解，却说不出一句完整的话。
“这里...”李修吾的手从她腰间滑下，探到她居家服的裤腰处，指尖隔着薄薄的棉质布料，正好按在她腿心最敏感的阴阜上。“已经湿了，对不对？”
他的手指隔着内裤按压那个部位，刘艺菲的腰肢猛地一颤，差点站立不稳。她本能地夹紧双腿，却正好把他的手指夹在了中间。
“别...别这样...”她求饶般地摇头，脸颊红得像要滴血。“真的...真的该走了...”
李修吾没有强迫，而是顺从地收回了手。他知道时间确实不多了，再不出发可能会误机。而且...如果继续下去，他可能真的会控制不住自己在这里要了她。
他深吸一口气，强压下体内翻腾的欲望。勃起的阴茎在裤子里胀得发疼，但他还是用强大的意志力让自己冷静下来。
“等我回来。”他再次低下头，这次只是在她嘴唇上轻轻一吻，像是在做一个承诺。
“嗯。”刘艺菲红着脸点头，手指还抓着他的西装外套没有放开。
李修吾终于松开了她，向后退了一步。他能看到她的嘴唇红肿，眼神迷离，脸颊绯红，胸口还在剧烈起伏——一副刚被狠狠疼爱过的样子。这个画面让他好不容易压下去的欲火又有复燃的趋势。
他赶紧移开视线，转身去拿行李箱。“那我走了。”
“等等。”刘艺菲叫住他。
李修吾回头，看到她小跑着过来，踮起脚尖，在他嘴唇上又亲了一下。这一次的吻很轻，很短暂，却让他心里涌起一股暖流。
“早点回来。”她看着他，眼睛里满是不舍和依恋。
“一定。”李修吾郑重地承诺，在她额头上亲了一下，这才拖着行李箱离开了。
客厅的门关上，刘艺菲站在原地，一只手还捂着被吻得发麻的嘴唇。她能感觉到脸颊滚烫，心跳如鼓，腿心处传来的空虚感和湿意让她浑身发软。
她慢慢走到沙发边坐下，双手捂住脸，指尖触及嘴唇时，还能感觉到那里的肿痛和热度。刚才那个激烈的吻历历在目，他舌头在她口腔里扫荡的触感，他抵在她小腹上的硬挺，他隔着内裤按压她私处的手指...
每一个细节都让她身体发热，小腹深处涌起一阵阵难耐的渴望。她下意识地夹紧双腿，感受着腿心处湿漉漉的触感，内裤已经被爱液浸透了。
她应该去换一件内裤，或者直接洗个澡冷静一下。但身体却懒洋洋的，不想动弹。
就这样呆呆地坐了好一会儿，刘艺菲才终于站起身，准备上楼回房间。走到楼梯口时，她下意识地回头看了一眼玄关处空荡荡的地方，心里涌起一阵说不清道不明的失落。
这才刚分开，她就开始想他了。
不只是心理上的想念，身体也在想念。想念他温暖的怀抱，想念他霸道的亲吻，想念他有力的手臂，想念他身上淡淡的古龙水味道...
刘艺菲甩甩头，把这些旖旎的念头抛到脑后。她深吸一口气，准备上楼去收拾一下自己，然后等妈妈回来。
而此刻，坐在前往机场的车上的李修吾，状态也好不到哪儿去。
他靠在车后座上，闭着眼睛，试图让自己冷静下来。但脑海里全是刚才刘艺菲在他怀里柔软的样子，她迷离的眼神，她被吻得红肿的嘴唇，她隔着布料紧贴着他的柔软身体...
还有她在接吻时不自觉发出的细微呻吟，像小猫一样，挠得人心痒痒。
下身的欲火不但没有消退，反而因为回想而更加旺盛。勃起的阴茎在西装裤里胀得发疼，紧紧顶在裤裆上，形成一个明显的凸起。他不得不调整了一下坐姿，让裤子不那么紧绷。
“李总，不舒服吗？”开车的司机从后视镜里看到他动来动去，关切地问道。
“没事。”李修吾尽量让自己的声音听起来平静。“空调开得有点热。”
“好的，我调低一点。”司机说着调低了空调温度。
李修吾靠在座椅上，闭上眼睛深呼吸。他需要集中精力处理这次网易的事情，而不是满脑子想着女人。
可是身体的本能反应却不听使唤。只要一闭眼，刘艺菲那张泛着潮红的脸就会浮现在眼前，她柔软的身体触感仿佛还残留在指尖，她身上淡淡的香气似乎还萦绕在鼻尖...
该死的。
李修吾在心里暗骂一声，终于还是控制不住，把手伸到下面，隔着裤子轻轻按压了一下胀痛的阴茎。
这一碰触，让已经坚硬的性器又胀大了一圈。他能感觉到龟头顶端的濡湿，马眼处已经渗出了一些前列腺液，把内裤都打湿了一小块。
他应该忍住的。
但是...脑海里又浮现出刘艺菲刚才的样子。如果他不走，如果他们在客厅继续下去，会发生什么？他会把她按在沙发上，掀起她的居家服，脱掉她湿透的内裤，然后...
李修吾的手指隔着裤子用力按了按龟头，一股强烈的快感窜上脊柱，让他差点呻吟出声。
“李总？”司机的声音再次传来。
“没事。”李修吾迅速收回手，声音有些沙哑。“我在想事情。”
他必须停止这些胡思乱想。
好在机场很快就到了。下车时，李修吾调整了一下西装外套，让它更加宽松地罩在身前，遮掩住胯下那个依然明显的凸起。然后他拖着行李箱，快步走进航站楼。
办完值机手续，过完安检，坐在贵宾休息室里等待登机时，李修吾终于感觉身体的燥热稍微平息了一些。他喝了一口冰水，拿出手机看了一眼，没有刘艺菲的消息。
可能她也在害羞吧。毕竟刚才在客厅里的那个吻，确实太热烈了。
想起她最后踮起脚尖亲他的样子，李修吾的嘴角不自觉地勾起一抹笑意。那个小姑娘，明明害羞得要命，却还是鼓起勇气主动亲他。
真可爱。
他打开微信，给她发了一条消息：“我登机了，到了给你打电话。”
消息刚发出去，几乎是秒回：“嗯，路上注意安全。”
李修吾看着那个简单的回复，能想象出她拿着手机，红着脸打出这几个字的样子。他忍不住又发了一条：“刚才的吻，我很喜欢。”
这次那边停顿了好一会儿，才回复了一个害羞的表情包。
李修吾低笑一声，关掉了手机。登机广播已经响起，他站起身，整理了一下衣服，向登机口走去。
身体的欲望已经平息了大半，但心里的想念却更加清晰。三天，他必须三天内解决所有事情，然后尽快回到她身边。
飞机起飞，冲上云霄。李修吾靠窗坐着，看着窗外逐渐变小的城市，心里盘算着接下来的计划。
而对远在京城的刘艺菲来说，这个下午同样漫长。
她回到房间后，第一件事就是走进浴室。镜子里映出她的脸，嘴唇确实有些红肿，脸颊也还泛着不正常的红晕，眼睛里水光潋滟，一看就是刚刚经历过情事的模样。
她脱下衣服，看着镜子里赤裸的身体。胸前那两团雪白的乳肉上，乳尖还微微硬挺着，是刚才被他隔着衣服顶撞摩擦的结果。往下看，腿心那片茂密的黑色丛林已经湿漉漉的，透明黏稠的爱液沾满了大腿内侧的肌肤。
她伸手摸了摸自己的私处，指尖刚碰到那个敏感的花核，身体就猛地一颤，一股电流般的快感窜遍全身。
“啊...”她忍不住发出一声细微的呻吟，扶住了洗手台的边缘。
仅仅是这样一个轻微的碰触，就让她腿软。如果刚才在客厅继续下去...他真正进入她...
刘艺菲不敢再想下去，打开淋浴，让温热的水流冲刷身体。水流滑过皮肤，带来舒适的触感，却不能冲洗掉身体深处那股难耐的空虚感。
她咬着嘴唇，闭上眼睛，任由水流拍打在身上。脑海里却不受控制地闪过刚才的画面——他在她口腔里搅动的舌头，他滚烫的呼吸，他抵在她小腹上的硬物，他隔着内裤按压她私处的手指...
每一帧画面都让她的身体更加燥热。
她把手伸到下面，分开已经湿润的花唇，指尖轻轻碰触那个敏感的小肉核。只是一碰，强烈的快感就让她的腿一软，差点摔倒。
“修吾...”她无意识地喃喃着他的名字，手指开始在那个敏感点上轻轻揉按。
温水的冲刷，加上手指的刺激，快感很快累积起来。她的腰肢开始不自觉地扭动，胸口剧烈起伏，另一只手撑着墙壁，指尖用力到发白。
脑海里全是李修吾的脸，他深邃的眼眸，他性感的嘴唇，他有力的手臂，他宽阔的肩膀...还有他刚才那个充满占有欲的吻。
“嗯...啊...”压抑不住的呻吟从喉咙里溢出，在空旷的浴室里回荡。她加快了手指的动作，另一只手也伸过来，揉捏自己那对因为情动而挺立的乳尖。
快感像潮水般涌来，越来越汹涌。她的身体紧绷，小腹深处那股空虚感越来越强烈，渴望有什么东西能填满它。
如果...如果是他的手...如果是他的...
这个念头像最后一根稻草，彻底压垮了她的理智。她的手指更用力地按压那个敏感点，双腿夹紧，身体猛地一颤，一股强烈的快感从花心深处涌出，瞬间淹没了她的意识。
“啊——！”她发出一声短促的尖叫，膝盖一软，整个人顺着墙壁滑坐到地上。
高潮的余韵在身体里蔓延，她瘫软在湿漉漉的地板上，大口喘着气，身体还在微微颤抖。腿心处传来一阵阵收缩的悸动，爱液混着清水从花穴里缓缓流出。
过了好一会儿，她才终于缓过神来，慢慢从地上站起。看着镜子里满脸潮红、眼神迷离的自己，刘艺菲的脸更红了。
她竟然...在浴室里自慰到高潮，而且整个过程都在想他。
羞耻感让她恨不得找个地缝钻进去，但身体却充满了满足后的慵懒和舒适。那种空虚感终于暂时得到了缓解。
她快速冲洗干净身体，换上干净的衣服，走出浴室。手机正好在这时候响了，是李修吾发来的消息：“我登机了，到了给你打电话。”
刚经历过一场情欲洗礼的她，看到这条消息，心跳又不由自主地加速了。她红着脸回复，又看到他发来的那句“刚才的吻，我很喜欢”，更是羞得把脸埋进了枕头里。
就这样在床上滚了好几圈，她才终于平静下来。拿着手机，盯着那条消息看了很久，最后回了一个害羞的表情。
放下手机，她躺在床上，望着天花板发呆。身体还残留着高潮后的余韵，酥酥麻麻的，很舒服。而心里，除了想念，还有一种说不清道不明的期待。
等他回来...等他回来之后，会发生什么呢？
刘艺菲的脸又红了，她拉过被子盖住脸，像个鸵鸟一样把自己藏起来。但嘴角却不受控制地上扬，怎么也压不下去。
而此刻，飞机上的李修吾并不知道自己刚才的一个吻，就让某个小姑娘在浴室里自慰到高潮。他正闭目养神，为接下来的硬仗积蓄精力。
但潜意识里，他已经开始期待三天后回到京城，回到她身边的那一刻了。
到时候，他不会再像今天这样中途停下。他会好好疼爱她，用最直接的方式，让她感受到他的想念和欲望。
想到这里，李修吾的嘴角也勾起了一个弧度。
他坐上了前往广州的飞机。
飞机落地，机场外有人来接。
“老板。”徐沐阳看到李修吾，马上迎上来。
“老徐啊，有段时间没见了。”李修吾和他打招呼。
“愧对老板的看重。”徐沐阳心中很惭愧。
凤凰传奇的专辑让他全权制作，他花了那么多钱，专辑上市后，却并不算成功，专辑的热度，还不如去年李修吾的一首老歌。
“不用灰心，你的方向没错，不过专辑盗版太严重了，你重新找个方向发力。”
李修吾对于第一张专辑没盈利，并不意外，音乐专辑本来就不赚钱了。
天后的合约都被卖掉，就已经说明现在的音乐市场不值钱。
车队开进了五星级的酒店中，他和徐沐阳聊了一会。
“老板你先休息，林助理的飞机快到了我去接一下。”徐沐阳告辞。
“好。”李修吾点头。
约莫一个小时后，林前被徐沐阳安排的车队送过来，在酒店见到李修吾，汇报他掌握的情况。
与此同时，网易的这一次董事会消息，早已经被传出去了，不少互联网大厂都注意到，也听到了风声，知道丁雷想干什么。
大家都在关注这一次董事会的结果。


第193章 第一次股东大会

三天后，网易的股东大会，如期举行。
会议室里气氛凝重，长桌两侧坐满了股东代表，有些人的眼神中闪过不明的意味，他们听说那位神秘大股东也来到广州。
丁雷坐在主席位，神色平静，眼神锐利地扫过在场众人。
他开过无数次董事会议，却从未有过今天这样的激动。
会议开始，他没有多做寒暄，直接切入正题。
“各位股东，今天召集大家，主要是为了公司长远、健康的发展，审议两项重要议案。”
他清了清嗓子，让自己的声音变得清亮。
“第一项，是并股议案。为了优化股权结构，提升决策效率，建议将现有股份以万股为单位进行合并，对于合并后产生的零星散股，由公司以合理现金价格赎回。”
他停顿了一下，观察着众人的反应，不少人交头接耳，表情各异。
这一项决议，对大家的利益是同等程度的损害，因此不少人心存疑虑。
丁雷不等众人提出意见，提高声音继续开口。
“第二项，是关于取消特定股东新增股份优先购买权的议案。”
他这话一出，众人都屏气凝神，所有人都明白，这项议案是针对谁的，因为只有李修吾有这项权利。
在那个网易最困难的时刻，李修吾投资时提出的这项权利，当时大家都觉得没什么问题。
但到了如今，大家都觉得不合适了。
丁雷看着众人没有反应，嘴角带上了一丝轻笑。
“这项权利在特定历史时期有其作用，但如今已不符合公司市场化、公平化的发展原则，限制了公司通过增发融资快速发展的可能性，损害的是全体股东的利益。”
他的话说完，不少人都点点头，网易如今的发展太好了，大家都想增股，但增股计划被李修吾的那一纸协议卡住了。
增股融资，李修吾有优先购买权，只会让李修吾继续增加控股权。
“同意两项提议的举手，我代表个人股份以及代持意向赞同。”
丁雷把两项议案并在一起表决，同时还利用代持李修吾股份的意向权参与表决。
大家互相对视。
就在此时，会议室的门突然被推开。
丁雷安排在门口守着的保镖被按在地上。
数名西装革履的法务先走了进来，他们表情严肃地看着众人，让开通道。
李修吾和林前步伐从容地走进来。
他的出现，让原本有些嘈杂的会议室瞬间安静下来，所有人的目光，聚焦在他的身上。
很多人的眼神中闪过惊讶。
“怎么会是他？”有人惊呼。
很多人知道公司有一位大股东，但都只知道仇万军是代理人，股东具体是谁并不清楚。
如今见到真人如此年轻，如何不震惊。
“怎么？”有些人对李修吾不了解，不认识他。
“他是个明星。”有人看过李修吾的电视剧，知道他的身份，给身边的人解释。
李修吾是个挺有名的公众人物，从出道出现在大众视野中，这几年一直不断出现在报道或者电视中。
如今大街小巷，还有他的歌声呢。
了解李修吾明星身份的人，都觉得瞠目结舌，谁能把一个年轻艺人，和控股网易的互联网资本大佬联系到一起。
丁雷看到李修吾，脸色微微一变，但迅速恢复镇定，甚至挤出一丝笑容：“李先生，你来的正好，议案刚刚提出，你可以和大家一起讨论。”
“丁总还真是准备充分啊。”他扫视现场一眼，走到空余的位置坐下，林前和法务团队站在他的背后，几个保镖退出去，把门关好。
“丁总想让我如何讨论，两项针对我的议案呢？让我自斩一刀，将股份拿出来分给在座的各位？”
“李先生，这是公司发展的必要，以前的合约，已经限制了公司的发展。”丁雷镇定地争辩，他没想到，已经更换了会议场地，还安排了保镖，还是被李修吾闯进来。
李修吾没有回答这个问题，微微侧头看向身边的法务。
法务向前一步，指挥几个助手，将文件分发给各位股东代表。
他朗声说道：“基于各位手上的文件，我代表李修吾先生正式声明。”
他停顿了一下，看向各位股东代表：“由于丁雷先生作为我方股份的意见代理人，近期策划并推动的上述议案，严重违背代理人职责，侵害被代理人核心利益，我方依据双方协议第六条第三款，即刻收回授予丁雷先生的股份意见代理权！”
“同时！”他声音严峻：“我们已向法院提起对丁雷先生违反信义义务的诉讼，并要求在诉讼期间，暂时冻结丁雷先生作为公司CEO行使重大决策的权力，以保障公司及其他股东的权益不受其进一步侵害。”
法务的声音条理分明，将事情说得分明。
他的话说完，全场哗然。
代理权被收回，大家都能理解，毕竟大股东的利益受到损害，不可能没有任何反应。
但对代持人提起诉讼，还要求暂停CEO权力！
这一连串的动作，远超大多数股东的预料。
他们知道今天会是一场交锋，却没想到一开始就如此激烈，这位大股东，直接指向了丁雷的个人职位和信誉。
丁雷脸色铁青，猛地站起：“荒谬！这是恶意诉讼！是阻挠公司正常决策！我的一切提议都是为了公司好！”
他没有料到，李修吾会有如此激烈的反应，居然直指他CEO的位置。
在他的预计中，就算决议不通过，大不了再回到以前。
“为了公司好？”李修吾将目光完全投向丁雷，眼神里带着一丝嘲讽，“通过损害最大投资人的权益来为了公司好？丁总，你的逻辑很特别。”
“你……”丁雷一时语塞。
“各位。”李修吾用冷静的目光，看向众人:“我持股近三年，可曾参与干涉过公司的管理？”
众人无言，很多人都不知道这位大股东具体的身份。
仇万军作为代理人，也只是每年安排一次查账，其他的什么都没有参与过。
“我对丁总，充满了信任，甚至将股权意向交给丁总代持，可丁总是如何对待我的呢？”
“他却用我交给他的股份意向代持，表决关于损害我的利益的决议!”
“各位，并股协议之后，如何保证丁总不会反悔。”
李修吾的话说出后，让本来就疑虑的人，心中更觉得有道理。
丁雷连大股东的利益都不顾，如果真的回购了他们的股份且不还给他们，他们又能怎么办？


第194章 互联网大佬暴露

这个时候，一个与丁磊共同创业多年的元老股东，涨红了脸，声音激动到发颤。
“我反对。”他拍着桌子站了起来。
“这是什么？这是一场蓄谋已久的逼宫。”
他目光带着愤怒，看向李修吾。
“你是大股东不假，但网易有今天，是丁总带着我们这些人，一砖一瓦，从低谷里辛苦爬出来的，公司的发展，每一步都是我们的心血。”
这个人是公司最初的元老，劳苦功高，对于李修吾以及其他大股东，都非常嫉妒，感觉股权分配不合理。
李修吾没有开口。
林前看过去：“这位。”
他不知道这个股东叫什么，直接说道：“网易是大家一砖一瓦发展起来的不假，如果没有各位股东的投资，你用什么发展，双手吗？”
林前这话，将所有投资股东和创始股东对立起来，果然让一些融资股东不满的眼神看过去。
那人脸色更红了，梗着脖子，他感觉这些投资人只是出点钱，工作都是他们做的，凭什么投资人股份比他们这些人要多。
有支持丁雷股东代表，见到丁雷这边落了下风，马上开口：“各位，公司的重大决策，应该基于业务发展和全体股东的长远利益，而不是成为解决私人恩怨、争夺控制权的工具！”
“公司正在关键发展期，市场和团队都在看着！这个时候动摇主帅，造成的震荡和损失，谁来负责？这简直是置公司前途于不顾！”
“这位董事代表说得很有道理。”李修吾马上接过这位董事的话。
“丁总，有股东质疑你，这个时候因为私利不顾公司发展，你给大家解释一下吧。”
那个开口的股东憋的脸通红，他话里的意思是不能动CEO，到了李修吾嘴里，却变成了指责丁磊。
丁磊脸色也非常难看，他认真地看了李修吾一眼，眼神中的轻视消失。
李修吾太年轻了，当初那么莽撞地签了股权代持，两年多不管不问，去当演员，让他认为李修吾根本不懂资本运营。
他的目光在各色不同的面孔上扫过。
“各位，我的提议，都是基于公司的长远发展，没有任何的私心。”
有本来就对丁雷不满的股东这时候开口：“没有私心？今天丁总这两项决议，明显损害股东利益，这是没有私心吗？”
他这话刚说完，就有人反驳：“丁总提出的并股和修改优先权，目的是优化股权结构，提升决策效率，这是许多成熟公司在发展过程中都会采取的常规操作。”
这一刻，所有股东，都在发表意见。“我无意介入纷争，但丁总在发起这次的会议之前，是否争取过李先生的意见？”
“你作为李先生的股权意向代持人，没有争取李先生的意见，从而做出损害李先生利益的决议，这种背弃信义的行为，让大家对你的信任大打折扣，一旦事情被公布，市场还会信任丁总吗？”
此话一出，让现场一静，说到底是丁雷先背弃信义。
“不要混淆视听！CEO的职责是为所有股东创造价值，不是成为某个大股东的管家！”
“正是要为所有股东负责，才不能允许这种明显排挤、损害大股东的行为成为惯例！今天是李修吾，明天就可能是在座任何一位！”
“公司需要稳定！需要连续的领导！法律问题可以慢慢谈，但不能因此让业务停摆！”
“业务停摆的根源是管理层的信任危机！不解决这个问题，业务才真正处在火山口上！”
争吵越来越激烈，拍着桌子，唾沫横飞。
部分中间派股东代表，左顾右盼一副看热闹的样子。
李修吾脸色平静，林前和部分被他拉拢的股东和支持丁雷的股东争吵。
丁雷脸色很难看，他没想到，董事会中，居然有人是支持李修吾的。
最终经过一个多小时的唇枪舌剑，举手表决。
“同意丁总继续担任CEO的代表请举手。”
现场哗啦举手，接近八成。
丁雷毕竟运营公司多年，有坚定的支持者，还有部分股东是担心丁雷停职，会引发市场的股价震荡，影响公司稳定。
但丁雷的两项决议，也没能通过，只有丁雷和部分坚定的支持者举手。
丁雷的决议，和李修吾的反制，都没有能获得董事会的支持，公司维持原样。
会议草草结束，但大家都觉得，这还只是刚刚开始，双方已经动手，必须有一方做出让步。
丁雷和众人打过招呼之后，收拾文件出门。
会议室的门打开，李修吾的保镖瞬间堵上门口，向里面看过去。
丁雷的脸色很难看，他安排的两个保镖，抱着头蹲在地上。
李修吾挥挥手，潘磊让开门口，让丁雷一系的人走出去。
李修吾好整以暇，笑着和其他人打招呼。
“初次见面，在这样的情境下，各位见谅，今晚我请客，各位不介意一起喝一杯。”
众人互相对视，眼神闪动，仔细地打量李修吾，不管他今天做的事情算不算成功，大家都不愿平白得罪。
“好，正好想认识一下李先生。”有人同意，笑着点头。
也有人，不想和李修吾交往过甚，抱歉了一声离开。
“各位请跟我来。”李修吾前面引路。
丁雷将会议安排在香格里拉酒店，李修吾已经安排人订好了宴会场。
就在李修吾宴请其他股东的时候，网易的股东大会的结果，如同插上翅膀，迅速传遍了整个互联网和财经界。
“网易内讧！股东大会激辩，创始人丁雷议案遭否决！”
“神秘大股东现身，控诉丁雷背信弃义，提起法律诉讼！”
“网易最神秘的股东是谁？”
“李修吾，身份大揭秘。”
互联网媒体和财经媒体，对网易的这一次股东大会纷纷推测，分析，以及对网易市场表现的影响。
林前，在李修吾宴请股东的时候，已经离开了。
“各位开始吧。”他电话拨打出去。
一篇篇详尽的报道、分析文章、或是带有情绪的评论，开始出现在网络和传统媒体上。
它们清晰地梳理了时间线：2002年网易濒临绝境，股价跌至谷底，是李修吾大手笔注资，才让网易缓过气来，才有了研发大话西游梦幻西游的资金。
这些媒体的核心，就是三个质问。
“如果，没有李先生的投资，网易会不会有今天？”
“如果如今公司发展起来，丁雷就想摆脱投资人，CEO是不是过河拆桥？”
“李先生将股权意向交给丁磊代持，他却趁机稀释排挤授权人，是否忘恩负义，背弃基本的商业诚信？”


第195章 我骄傲，我老板身价百亿

背信弃义，过河拆桥，忘恩负义，这几个高频出现的词汇，让很多人将目光，锁定在丁雷的身上。
条理清晰的报道，迅速点燃了公众的情绪，很多人在互联网上发起对丁雷的声讨。
与此同时，网易的企业形象与丁雷的个人形象绑定，遭受到巨大的打击。
“他怎么敢的？”丁雷看到这些报道暴怒，这种新闻，一看就是被人提前安排好的。
这样的报道，对网易来说，必然是一个非常大的伤害。
他发现小看了李修吾的决心，或者说小看了李修吾的野心，李修吾这次的动作，就是冲着他来的。
他快速调整心思，收起暴怒，思考着该如何解决问题，如果任由这些报道持续，市场对他不信任，不用李修吾说，董事会也会集体投票把他撤掉。
这已经不是简单的股权争斗，这是战争，舆论也是战争的一部分。
舆论场上，自己的作为无可辩驳，如果放任不管，可能会动摇其他股东和合作方的信心。
他必须反击，必须找到更强的筹码，他大脑不断思索，如今只能依靠外力了。
丁雷开始疯狂地联系，四处活动，一方面他要安抚和拉拢内部的股东。
另一方面，要从外部寻求合作，他需要钱，需要资源稳住目前的情况，以及巩固股东信心，保证自己的位置。
互联网公司，也在讨论网易发生的事情，大家都在保持警惕。
李修吾突然走上明面，如此酷烈的行动，大家都明白，这一次不可能只是让丁雷低头道歉。
与此同时，李修吾的名字出现在互联网和财经报道中，很快报道也传到了娱乐媒体。
“是他吗？”有媒体就用了三个字作为报道的标题，配图是一张他温和的笑脸。
“李修吾，控股网易百分之四十一的股份，目前网易的市值百亿，他占据其中的四十亿。”有媒体如此报道。
这一报道立刻引发了娱乐圈和互联网圈的剧烈反应。
“怪不得当初，互联网无法传播李修吾的谣言。”李修吾打架那次引发的舆论也不远，大家记忆深刻。
这一刻，大家才知道，当初为什么传统媒体，将李修吾的谣言传得到处都是，偏偏互联网上没有任何的动静。
有财经频道顺着仇万军的线索分析。
“仇万军作为李修吾的代理人，2002年大量投资互联网，投资了不少网站，其中还有百度百分之五的股份，新浪百分之八和盛大百分之十。”
“如果这些都是李修吾在背后控股，以几家公司当前的市值计算，他持有的市值分别为27亿、12亿、17亿，加上网易的四十亿。”
财经媒体主持人已经震惊得说不出话了。
“游梦时空属于谁？”有人提出了疑问，游梦时空的建立，也和这些互联网投资是同一时期。
完美世界的开发工作室被当时的仇万军全资收购。
游梦时空虽然没有上市，但这家公司运营着三款优秀的海外游戏，还有两个月前火爆上线的完美世界。
就算游梦时空的市值达不到网易和盛大的水平，也能价值五十亿了。
还有娱乐圈的金色文化和金色英煌，怪不得金色文化总给人一种人傻钱多的感觉，人家可不就是钱多吗。
娱乐圈藏着一条真龙啊，有人发出这样的感叹。
很多娱乐圈的人，看到这些报道瞠目结舌。
“怪不得，他不理会我们华艺的示好。”大小王在办公室里看着这些报道。
打人舆论爆发的时候，华艺想做和事佬，被无视了；后来事情解决，华艺感觉到金色文化的能量，试图通过给出《夜宴》的角色示好，同样被无视了。
当时他们还觉得李修吾太傲慢了，现在看来，是人家根本就看不上他们。
香江圈的那些人同样震惊地看着内地的报道。
不少人的脸上都有些汗颜，李修吾代表的资本太雄厚了，持股如此多公司，拥有这么大的影响力。
如果要进军香江的娱乐圈，还不是轻轻松松的事。大家都庆幸，当时一致向他示好。
金色英煌旗下的员工和艺人，却感觉到惊喜，他们的老板，居然有这么大的资本。
“我骄傲，我老板身价百亿，与有荣焉啊。”
“怪不得，刘艺菲舒暢和游梦时空的合作这么亲密。”有两个人的粉丝恍然。
李修吾在娱乐圈和互联网圈的布局，因为这次的事情，直接暴露出来。
大量李修吾的粉丝狂吼。
“好啊，我以为你就是个高考状元，是个大明星，你背后居然是一个资本大佬。”
“老公，你看看我啊，我是你寄养在别人家的老婆啊。”
“北电发达了啊。”有人发现李修吾现在还是北电的学生呢。
“我现在报考北电还来不来得及？”有人这样说道。
“羡慕李老板的同学。”
“估计他的同学都不知道他隐藏的身份吧，要是和李修吾的关系不好，估计能后悔死。”有人这样说道。
“我好像想起来，暑假舆论爆发的时候，有他的同学说李修吾坏话来着。”
李修吾的这一次暴露，不仅让财经板块、娱乐板块的人震惊，熟悉他的人也都睁大了眼睛，怀疑看到了假新闻。
王劲松是被人打电话通知，才看到这些新闻。
“假的吧？”这是王劲松的第一反应。
“老王啊，我是真羡慕你啊。”北电好多人都羡慕他了。
百亿大佬的班主任。
王劲松看着新闻，回忆李修吾过去的所作所为，李修吾一直玩世不恭，如果结合这些报道倒也说得过去了。他根本就不在乎，作品能不能出名，完全就是体验生活。
他不由得苦笑，看来以后不用管这个学生了。
就在他一篇篇翻着报道的时候，张校长的电话拨打过来。
“老王啊，我承认以前跟你说话有点重，你别往心里去。”
“校长说的哪里话。”王劲松非常诧异。
“好好好，过去的事情就不说了，过完年开学，我们要不要办个欢迎仪式。”
“我看就没这个必要了吧。”


第196章 把他 一起带走

四合院中，舒暢瞠目结舌地看着新闻中对李修吾的资产分析。
她知道李修吾是游梦时空的老板，也知道李修吾是金色文化的老板，但没想到，他名下还有这么多的持股。
“我的宝藏哥哥。”她不由想到。
别说舒暢了，就算是跟着李修吾跑了好几个地方的刘艺菲，都不知道李修吾名下有这么多的持股资产，不过，她关注的是网易。
刘晓丽听大哥说过一次，知道李修吾持股了好几家互联网公司，但不知道具体控股多少，市值多少。
如今李修吾的资产被财经媒体分析报道，她一脸的震惊，目光不由看向女儿。
“果然是傻人有傻福。”她心里暗暗想到。
刘艺菲的目光落在网易董事会议和网易股权争斗的分析上。
李修吾虽然是第一大股东，但持股比例未达绝对控股标准，同时网易被丁雷运营多年。
上市公司，不是说谁的股份多就要听谁的，董事会的意见非常重要，除非达到绝对控股数值。
她的脸上带着担忧，不知道李修吾能不能处理好。
“不用担心，他能处理好的。”刘晓丽拍拍女儿的肩膀。
她突然抬头看向刘晓丽：“我想去广州。”
舒暢和刘晓丽都抬头看向她。
“他肯定很忙，我去了哪怕给他倒杯水也好。”刘艺菲这样说道。
“好。”刘晓丽欣慰地看着女儿：“妈妈支持你。”
“嗯。”刘艺菲心下松了一口气。
舒暢看着刘艺菲，她也想去，但是想想还是算了，她只是李修吾的妹妹。
刘艺菲马上收拾自己的行李，刘晓丽安排保镖，助理，想了想给林前打电话通知一声。
香江这边，李修吾在酒店里，看着林前汇报工作。
“目前根据市场的报道，网易的股价已经出现波动并开始下跌。仇总的团队按照计划，开始收购二级市场散户的股份。”
“仇总也在接触其他股东，溢价收购股东的股份，不过效果不是非常好。”
李修吾点头，网易现在的市场太好了，明眼人都能看出来网易未来还要一段时间的大涨，这时候出售，很明显不是明智之举。
二级市场的反应，马上被丁雷这边的人注意到。
“李修吾在抢购二级市场股份。”丁雷意识到二级市场的问题。
他计算着，二级市场实际能够交易的股份，不会超过百分之五。
他并不担心，但可以抬高价格，消耗李修吾的资金。
他最担心的还是有其他股东，抵抗不住李修吾的高价诱惑，出售手里的股份。
他需要资金，稳住其他股东，丁雷放出去的消息，很快得到回应，国际知名的红伞资本和丁雷取得了联系。
双方约在一家私密的会所。
红伞资本的代表胡润风开门见山地询问：“红伞资本给丁总支持，丁总能给红伞资本带来什么？”
“李修吾的股份。”丁雷大嘴一张，给出承诺。
“丁总是在开玩笑。”胡润风说道，如果李修吾的股份能这么容易吐出来，还能弄成这个样子。
“以他现在的持股比例，你想取消他的融资优先权都很难，恐怕下一次董事会，他就会提议重组董事会，以他的股权，能拿到多少席位呢？”
“胡总有什么想法。”丁雷问他。
“我们红伞希望丁总在下一次稳固自己地位的同时，推动并股，收回各位股东中不足万股的散户股份，由我们红伞控股。”
“不可能，这样我会完全背信弃义。”丁雷马上拒绝。
“完全背信弃义？丁总真是个妙人，我还是第一次听到这个说法。”胡润风笑了起来。
“红伞资本，要利益，丁总如果拿不出让红伞心动的利益，恕不奉陪。”
“当然，如果丁总以手里的股权，做短期抵押，我们红伞也能做这笔交易。”
胡润风谈话，带着资本的冷酷，红伞不管什么诚信道义，没有利益，不会出手。
丁雷思考许久，终于点头：“好，就以并股的股份，交给红伞。”
胡润风脸上露出笑意，这一部分，汇总起来应该能达到百分之五。
“胡总的资金什么时候能到账？”丁雷询问。
“自然是股份到账，钱货交易。”胡润风开口，他看到丁雷变了脸色，马上补上一句。
“当然，鉴于丁总目前的资金困难，资金可以提前到位，也可以使用我们红伞的名义，但我们希望丁总有所抵押。”
“就以我名下股份的百分之五作为抵押。”丁雷也明白，资本都是不见兔子不撒鹰。
他从会所离开，又去见了小马哥。
“马总看来我们需要联手共度难关。”两人见面，商谈合作的事情。
上一次，小马哥就提出合作的想法。
有了资金，又和腾讯达成了合作意向，丁雷像是打了一剂强心剂。
他的信心重新找了回来，甚至有一些膨胀，明知道二级市场的波动，也没有去管，而是接触那些股东，显示资本，稳住军心。
“是时候结束这场闹剧了。”丁雷冷笑着，再次发出了召开临时股东大会的通知，要求所有股东第二天都要到场。
“这么快？”李修吾惊讶，没想到丁雷这么快找到援助。
“根据我们的情报，丁雷接触了红伞资本和小马哥。”林前一直关注着丁雷的动向。
李修吾不由看向林前，这种隐秘的会见，都能查到。
不过对他有利，他没有问林前如何查到的。
“尝试接触红伞资本，我要知道，他和丁雷达成了什么合作？”李修吾看向林前。
林前点头，资本做的就是买卖，如果摸清交易内容，只要代价足够，交易过来，也不是不可以。
“小马哥的腾讯能给他什么支持呢？”李修吾摸着下巴。
腾讯现在的资源，就是流量，QQ是流量的入口，腾讯现在虽然盈利，但收入非常单一，全都靠QQ的会员等增值服务。
腾讯很强，形成社交市场垄断，有天然的护城河。
他想了很久，始终想不明白，小马哥为什么要趟这趟浑水。
“老板。”林前看着李修吾想的入神，开口提醒了他一声。
李修吾深吸一口气，看向林前。
“不想了，既然小马哥想不开，就一起把他也带走吧。”
“告诉池玉峰，动手。”


第197章 刘艺菲到来（加料）

丁雷又一次召开临时股东大会，让很多人注意到网易。
财经频道专门开设了一个节目，让专家们探讨大股东李修吾和公司元老创始人谁会胜利。
“我觉得丁总会更稳重一些吧。”一个经济学家推了一下眼镜分析。
丁总深耕互联网多年，在网易根基深厚，只有他在网易，公司才能稳定发展。
“我不认同邢老师的观点。”他的对立面，一个三十多岁的计算机博士，持反对意见。
“李修吾虽然年轻，但他能精准看到互联网的崛起，就证明他的眼光没有错。”
“而且，游梦时空是他投资组建的公司，这个公司的发展，可以说用神速来形容也不为过。然而我要说的不是这个公司的发展，而是这个公司的文化。”
“大家知道我来自清华，在我们清华有一个说法，不吃一顿游梦时空的食堂，就不算是清华人。”
“这话虽然夸张，但也说明了清华对游梦时空的认可。”
“房博士，游梦时空在清华这么有名吗？”主持人非常诧异。
房博士脸上露出了微笑：“实际上，游梦时空在京城各大高校，都非常有名。”
“因为游梦时空的员工餐，在清华北大中非常出名，为此，李老板专门定下一条规定，凡是持各大高校学生证的同学，都可以到游梦时空，吃半价员工餐。”
“房博士，游梦时空的员工餐，真这么好吃？”主持人更好奇了，这得多好吃，才能引得各大高校学生都想去尝尝，说得她都想去尝尝了。
“星级酒店去挖他们的大厨，都没有挖走。”房博士一脸的骄傲。
“歪门邪道，公司的发展，不会因为一顿员工餐，改变什么。”对面的老专家怒道。
主持人也发现跑题了，赶紧纠正话题，但也有了休息时间去尝尝游梦时空员工餐的想法。
双方继续分析谁更占优势。
互联网的企业中，众人也在讨论这一次的争锋。
老马看着最新得到的消息，腾讯和网易联手？
这个消息，让他警觉，腾讯的社交软件，是一个巨大的宝库，只不过还没有找到开发的方向。
游戏是一个很好的方向，如果腾讯和网易合作，开启腾讯的QQ生态，网易的用户恐怕会激增到一个新的量级。
他不由慎重思考这其中的问题。这种强强联合，他自然不希望达成。
希望年轻人有把握。
这一刻，他希望李修吾能破坏网易与腾讯的合作。
盛大游戏公司，陈总同样在关注网易的问题。
“李修吾也持有我们公司的股份吧。”他询问秘书。
“陈总，李先生持有我们百分之十的股份。”秘书马上开口。
李修吾入股盛大的时候，传奇已经火了，但当时的大环境对游戏不友好，导致市场不看好网络游戏。
李修吾以一亿人民币，拿到了百分之十的股份。
要知道当时李修吾拿下网易百分之四十的股份，也才花了一亿七千万。
当时转给李修吾的那个人，高兴坏了，当然现在他悔得肠子都青了。
“嗯。”陈天乔对这个数字还算满意，不会影响到他的管理。
“老丁当时就不该交出去这么多的股份。”他嘲笑丁雷，丁雷当时可是拥有网易绝大多数股份的，超过百分之五十，一波把自己变成了少数派。
但他没有考虑到丁雷当时遇到的问题。
网易股价跌至停牌，停牌休整四个月后重新开盘，股价继续下跌，公司又要停牌。
而且公司内正在研发新游戏，资金枯竭，部分持股人抛售股份，让李修吾拿到了百分之二十五的股份。
但这没解决公司资金问题，只能融资，当时有意愿投资的，也就只有李修吾了，他还承诺不干涉管理运营。
对当时岌岌可危的网易来说，自然是什么样的条件都能答应。
陈天乔看着手机来的信息，丁雷和小马哥见面？
他的脸色不由凝重起来。
原本他比较希望，丁雷斗倒李修吾，李修吾给丁雷使绊子，一直这么拖下去，让网易乱起来，这样对他的公司最有利。
看到腾讯和网易有合作的可能，这一刻，他坐不住了。
网易本来上升势头就非常的猛，直追盛大，如果和腾讯合作，国内第一游戏公司，恐怕就要易帜。
“不能让他们达成合作。”陈天乔开口。
“联系一下李修吾，我们的合作伙伴，遇到麻烦，我们不能袖手旁观。”他果断开口。
百度公司内，李岩宏同样看着收到的消息。
但他看到的是游梦时空的微讯社区，这个模式已经触及到百度的部分业务。
至于腾讯和网易合作，百度并没有放在心上，百度也是市场上重要的流量入口，目前的前景比腾讯还要好。
“继续关注，必要时候，可以声援一下丁总。”李岩宏基于百度的利益作出这个决定。
但也仅限于声援了。
新浪基于自身的业务，同样选择支持丁雷，因为他们感觉到微讯的社区，也在触及到他们的敏感神经。
相较于专业财经，和互联网从业者，网友和吃瓜群众，一边倒的支持李修吾了。
年轻帅气，还是大明星，同时还占据道义。
丁雷背信弃义，太上不了台面了。
天色渐晚，吃过晚饭的李修吾在酒店里看着各种报道。
“咚咚。”敲门的声音响起。
他看了一眼手腕上的表，已经晚上九点了，谁来敲门。
他站起来，走到门口没有开门。
“谁？”他询问。
“老板，我是林前。”林前有些无奈开口，他的身边是刘艺菲。
李修吾打开了门，林前往旁边一侧，刘艺菲猛地，扑向李修吾的怀里。
女孩的身体带着晚风凉意撞入怀中，柔软而轻盈，李修吾几乎是本能地张开双臂将她稳稳接住。刘艺菲的双手环上他的脖颈，整个人完全倚靠在他身上，纤细柔软的双腿也不自觉地盘上了他的腰际——完全是一个树袋熊般的挂抱姿势。
这样近距离的拥抱让两人的身体紧紧贴合，李修吾能清晰感受到她胸前的柔软隔着薄薄的针织衫压在自己胸膛上，温热的体温透过衣料传递而来。刘艺菲的呼吸带着些许急促喷洒在他的颈侧，那双细白的手臂环得很紧，仿佛溺水的人抓住浮木。她的侧脸贴着他的颈窝，温热湿润的气息沿着他敞开的衬衫领口渗入。
李修吾吓了一跳，手下意识地托住了她的臀部以保持平衡。手掌陷入的瞬间，他能清晰感受到女孩臀部的弹性和柔软弧度，紧身的牛仔裤布料下，圆润的曲线在手心成形。刘艺菲被他这样一托，身体轻颤了一下，环着他脖颈的手臂又收紧了些，整个人几乎要嵌进他体内。
“你怎么来了？”李修吾稳住呼吸问道，手掌却没有立即移开——这个姿势让他不得不继续托着她的臀部，否则她就会滑落。他垂眸看着怀中的人，刘艺菲抬起头，那双清澈的眼睛在走廊灯光下泛着水润的光泽。
“担心你嘛。”刘艺菲的声音带着柔软的鼻音，搂着李修吾脖子的手臂又收紧了些。她说话时温热的唇几乎要碰到他的耳廓，吐息间带着少女特有的清甜气息，却又夹杂着一丝舟车劳顿后的疲惫。
她的嘴唇离他的脸颊只有寸许距离，每一次呼吸都轻轻拂过他的皮肤。李修吾能感受到她的体温在逐渐升高，原本微凉的肌肤此刻变得温热，甚至有些发烫。她盘在他腰间的双腿也收得更紧了，大腿内侧柔软的肌肉紧紧贴着他的髋部，隔着两人的衣物都能感受到那份紧密压迫的触感。
林前站在一旁，有些尴尬地别过视线。刘艺菲此刻的姿势实在太过亲密，整个人完全挂在李修吾身上，双腿盘着他的腰，臀部被他的手托着——这已经不是普通的拥抱了。走廊灯光下，他能看到刘艺菲的耳朵尖微微泛红，但她没有丝毫要松开的意思。
“先下来。”李修吾的声音低沉了几分，他轻轻拍了拍刘艺菲的大腿外侧。手掌落下的地方正好是她大腿最丰腴的位置，隔着牛仔裤，能感受到肌肉的紧实弹性和肌肤的温热。这一拍带着轻微的力道，让女孩的身体在他怀中又颤了一下。
刘艺菲不情不愿地松开李修吾的脖子，双腿慢慢从他腰间滑落。但在落地的过程中，她的身体有意无意地擦过他的下身——隔着西裤，李修吾能清晰感受到她小腹柔软的触感和自己身体某个部位不由自主的反应。当她的双脚终于落在地面时，两人的身体还是紧紧贴着，刘艺菲的手依然环在他的腰际，额头轻轻抵着他的肩膀，仿佛舍不得完全分离。
李修吾深吸一口气，手掌最后在她腰侧轻轻按了一下才松开。那里纤细柔软，他一掌就能完全覆住。他能感觉到刘艺菲的呼吸仍然有些急促，胸脯随着呼吸在他胸前起伏，柔软的部位不时擦过他的胸膛。
刘艺菲松开李修吾的脖子，整个人却还是贴着他站着，侧脸靠在他肩上，像只依赖主人的猫咪。她的手依然抓着他腰侧的衬衫布料，指尖无意识地摩挲着布料下坚实的肌肉轮廓。她能感受到李修吾的心跳透过衣料传来，沉稳有力，这让她慌乱的心绪渐渐平静下来。
“还有事情吗？”他问林前，目光却还停留在刘艺菲脸上。女孩正抬头看他，那双眼睛里盛满了毫不掩饰的关切和依赖，还有一丝只有他能察觉的细微情动。她的嘴唇微张，唇色是淡淡的粉色，在灯光下泛着湿润的光泽。
林前向刘艺菲看了一眼，欲言又止。他当然有事要汇报——关于今天下午收到的各方动向，还有几个需要紧急处理的文件。但看着刘艺菲此刻的状态，这些似乎都不那么紧急了。女孩整个人几乎半靠在李修吾身上，一只手还抓着他的衣角不放，那种依恋的姿态让任何外人都显得多余。
“你先进来吧。”李修吾察觉到林前的犹豫，侧身让出了门。但他的动作并没有完全放开刘艺菲——他的手很自然地滑到女孩腰后，轻轻揽着她将她也带进房间。这个动作让两人的身体又贴近了几分，刘艺菲几乎是依偎着他走进来的，每一步都靠得很近。
进入房间后，李修吾顺手关上了门。酒店套房的客厅宽敞明亮，沙发茶几一应俱全，但他没有立即去处理工作，而是低头看了看依然紧贴着自己的女孩。刘艺菲的脸颊泛着淡淡的粉色，不知是因为一路奔波还是因为刚才那番亲密接触。她的气息已经平稳了许多，但那双抓着他衣角的手还是没有松开。
他又对刘艺菲说道：“先去我的卧室歇一会。”声音比刚才柔和了许多，带着一种不自觉的宠溺。说话时，他的手指在她背后轻轻抚了抚，像是安抚又像是某种暗示。那个抚摸顺着她脊椎的曲线滑下，在腰际停留了片刻，指尖隔着薄薄的针织衫感受着她肌肤的温度和柔软。
刘艺菲感受着背后来回抚动的温热手掌，身体不由自主地放松下来。她抬起头，对上李修吾深邃的目光，那双眼睛里映着她的影子，还有一丝她读得懂的温柔。“嗯。”她轻轻应了一声，声音软糯。
但她没有马上离开，反而踮起脚尖，在李修吾脸颊上快速亲了一下。柔软湿润的唇瓣擦过他的脸颊，留下一个转瞬即逝却清晰无比的触感。这个吻很轻，像羽毛拂过，却又带着少女独有的羞涩和大胆。
亲完后，刘艺菲的脸更红了，但她还是看着李修吾，眼睛亮晶晶的，像是在等待他的反应。李修吾愣了一下，随即唇角勾起一抹细微的笑意。他抬起手，拇指轻轻擦过她柔软的嘴唇——这个动作带着明显的占有意味。指尖触碰到唇瓣的瞬间，能感受到那里的柔软和湿润，以及她轻微颤抖的反应。
“乖。”他只说了一个字，声音低沉沙哑。
刘艺菲这才终于松开手，转身朝卧室走去。但她走得并不快，背影在灯光下显得纤细而柔弱。走到卧室门口时，她又回头看了李修吾一眼，那双眼睛里流转的情绪复杂而浓郁——担忧、眷恋，还有一丝隐隐的渴望。
李修吾目送她进入卧室关上门，才转身看向林前。但即使此刻，他的注意力似乎也没有完全集中在工作上——他能听到卧室里传来轻微的脚步声，衣料摩擦的窸窣声，然后是床铺轻微的咯吱声。刘艺菲应该躺下了，也许正抱着枕头，也许正侧耳倾听客厅里的动静。
林前轻咳一声，从公文包里拿出一叠文件。“李总，下午收到了几份传真.....”
但李修吾抬起手，示意他稍等。他走到酒柜前，给自己倒了一杯威士忌，然后端着酒杯走到落地窗前。窗外是城市的夜景，万家灯火闪烁，但他看的却是玻璃上隐约映出的卧室门轮廓。
“她什么时候到的？”李修吾突然问道，声音平静。
“晚上七点多到的机场，直接打车过来的。”林前回答，“我说您可能在忙，让她先回酒店休息，但她坚持要来。”
李修吾抿了一口酒，琥珀色的液体在杯中晃动。“一个人？”
“助理没跟来，说是自己偷偷跑出来的。”林前苦笑，“她经纪人应该已经急疯了。”
房间里安静了片刻，只有空调运转的低微声响。李修吾的指尖轻轻敲击着酒杯杯壁，目光依然落在窗外，思绪却显然飘到了别处。他想起了刚才拥抱时刘艺菲身体的触感——柔软、温暖，带着少女特有的青涩香气。那种毫无保留的依赖和亲近，让他心里某处坚硬的地方微微松动。
“李总？”林前试探着开口。
“文件放下吧。”李修吾转过身，“明天再说。你先回去休息。”
林前愣了愣，但很快明白了什么。他将文件整齐地放在茶几上，转身离开。走到门口时，他又停顿了一下，回头说：“李总，刘小姐那边.....需要我安排人照顾吗？”
“不用。”李修吾简短地回答。
门轻轻关上，房间里彻底安静下来。李修吾站在原地，听着卧室里传来的细微声响——似乎有翻身的声音，布料摩擦的声音，还有一声很轻的叹息。
他放下酒杯，走到卧室门前，却没有马上推门。手指悬在门把手上，停顿了几秒，似乎在犹豫什么。然后他轻轻转动把手，推开了门。
卧室里只开着一盏床头灯，暖黄色的光线笼罩着大床。刘艺菲侧躺在床上，背对着门，蜷缩成一团。她似乎已经换上了酒店的睡袍，丝质的淡色布料勾勒出纤细的身体曲线。散开的长发铺在枕头上，漆黑如墨。
听到开门声，她转过身来。看到是李修吾，眼睛立刻亮了起来，像是夜空中突然点亮的星辰。“你忙完了？”她坐起身，睡袍的领口微微敞开，露出一截白皙的锁骨和胸口细腻的肌肤。
李修吾走进房间，关上门。他没有马上回答，而是走到床边坐下，床垫因为他身体的重量下陷，两人的距离瞬间拉近。刘艺菲本能地朝他靠近了些，膝盖轻轻碰到了他的大腿。
“怎么一个人跑来了？”他问，声音比刚才更加低沉温和。
“我担心你。”刘艺菲重复了之前的回答，但这次声音里多了一丝委屈，“看到新闻上说网易的事情很复杂，你可能会很辛苦......”
她说话时，手指无意识地抓住了他的衣袖。这个细微的动作暴露了她内心的不安。李修吾看着她的眼睛，那双清澈的眸子里映着自己的影子，还有明显的红血丝——她应该很久没好好休息了。
“就因为这个？”李修吾伸手，指尖轻轻抚过她的眼角，那里的皮肤细腻温热，还带着一丝湿润——她刚才可能偷偷哭过。
刘艺菲咬住下唇，点了点头，然后又摇了摇头。“不只是.....我，我想见你。”最后几个字说得很轻，几乎听不见，但她确实是说出来了。
这句话像羽毛轻轻搔刮着李修吾的心尖。他沉默了，只是看着她，目光深邃如夜。房间里的空气似乎变得粘稠起来，暖黄色的灯光在两人之间流淌，投下的影子在墙壁上交叠。
突然，李修吾伸出手，托住刘艺菲的后颈，将她拉向自己。这个动作没有任何预兆，却带着不容拒绝的力道。刘艺菲轻哼一声，身体不由自主地前倾，两人额头相抵，呼吸交缠。
距离太近了。近到能看清彼此眼中最细微的情绪波动，能感受到对方呼吸的温热气息，能闻到从对方身上传来的淡淡香味——李修吾身上是威士忌的醇香和男士沐浴露的清爽，刘艺菲身上则是少女特有的体香和洗发水的花香。
“下次不要这样。”李修吾低声说，声音里有一种压抑的沙哑，“很危险。”
“我不怕。”刘艺菲倔强地回答，呼吸因为这个近距离而变得有些急促。她的胸脯微微起伏，睡袍的领口随着动作敞开得更多，露出一片雪白的肌肤和隐约可见的柔软弧度。
李修吾的目光不受控制地往下瞟了一眼，然后又迅速回到她脸上。但那一瞬间的失神已经被刘艺菲捕捉到了，她的脸颊更红，却没有躲避，反而挺直了身体，像是某种无意识的邀请。
“你知道自己在做什么吗？”李修吾的声音更低了，托着她后颈的手指稍微收紧，拇指轻轻摩挲着她颈侧细腻的皮肤。那里的脉搏跳得很快，像受惊的小鸟。
刘艺菲看着他，眼神清澈而坚定。“我知道。”她顿了顿，声音轻软却清晰，“我想和你在一起。”
这句话像一个开关，李修吾的眼神瞬间变得深邃暗沉。他不再说话，而是直接吻住了她的嘴唇。
这个吻来得突然而猛烈。刘艺菲发出一声短促的惊呼，但声音很快被吞没。李修吾的唇压在她的唇上，温热而略带侵略性。他吻得并不温柔，带着一种压抑已久的渴求和占有欲，舌头顶开她微张的唇瓣，探入湿热的口腔。
刘艺菲的身体瞬间僵硬，然后软了下来。她的手不自觉地抓紧了床单，又松开，最后环上了李修吾的肩膀。这是一个完全陌生的体验——温热的唇舌交缠，唾液交换，呼吸被掠夺。她能感受到李修吾的舌头在她口腔里探索，舔过上颚的敏感处，卷住她笨拙回应的舌尖。
接吻的声音在安静的房间里格外清晰，唇齿交缠的水声，急促的呼吸声，还有床单被无意识抓皱的窸窣声。李修吾的手从她的后颈滑下，沿着脊椎的曲线一路抚摸，最后停在腰际，隔着薄薄的睡袍布料感受她身体的温度。
他的另一只手抚上她的脸颊，拇指轻轻摩擦着她泛红的脸颊肌肤，指尖在她耳垂处停留，轻轻揉捏那块柔软的软骨。刘艺菲浑身轻颤，身体里涌出陌生的酥麻感，从耳垂蔓延到全身。她感觉自己的血液在沸腾，心跳如擂鼓，整个人像是漂浮在云端。
这个吻持续了很久，久到刘艺菲几乎要缺氧时，李修吾才慢慢松开她的唇，退开一些距离。两人的唇间拉出一道细细的银丝，在灯光下闪着暧昧的光泽。刘艺菲的嘴唇被吻得红肿湿润，眼睛也蒙上了一层水雾，茫然无措地看着他。
“现在呢？”李修吾低声问，声音沙哑得厉害，“还想和我在一起？”
他的手指还停留在她腰间，能清晰地感受到她身体的颤抖。睡袍的腰带不知何时松开了，衣襟敞开，露出里面白色丝质的内衣边缘和一大片雪白的肌肤。刘艺菲的锁骨精致诱人，胸口随着急促呼吸起伏，柔软的部位在半遮半掩中更显诱人。
刘艺菲张了张嘴，想说什么，却发不出声音。她只能点头，眼睛亮得惊人，里面有水光在闪烁，还有一种坚定的、不顾一切的光芒。
李修吾看着她，像是审视，又像是在确认什么。然后他叹了口气，那种压抑的紧绷感突然消失，取而代之的是一种深沉的温柔。他俯身，在她红肿的嘴唇上又轻吻了一下，这次吻得很轻，像羽毛拂过。
“睡吧。”他说，伸手将她敞开的睡袍拢好，仔细系好腰带，“你累了。”
刘艺菲愣住了，不解地看着他。“你.....”
“今天不做别的。”李修吾打断她，声音恢复了平日的冷静，但眼神依然温柔，“你太累了，需要休息。”
他站起身，准备离开。但刘艺菲突然抓住了他的手，抓得很紧。“别走。”她小声说，声音里带着明显的恳求。
李修吾停下脚步，回头看她。刘艺菲仰着脸，从下往上看他的角度让她显得格外脆弱，那双眼睛里满是不安和依恋。她的手紧紧抓着他的手指，指尖冰凉。
沉默在房间里蔓延。良久，李修吾终于点头。“好，我不走。”
他脱掉外套，解开衬衫最上面的两颗扣子，在床的另一侧躺下。刘艺菲马上挪过来，像只寻求温暖的小动物，整个身体贴进他怀里。她的额头抵着他的颈窝，一只手环住他的腰，腿也搭在了他的腿上。
李修吾的身体僵硬了一瞬，然后慢慢放松。他伸手搂住她的肩膀，让她靠得更舒服些。刘艺菲的呼吸渐渐平稳下来，她闭上眼睛，紧绷了一整天的神经终于松弛。
黑暗中，能感受到彼此的心跳和体温。刘艺菲的身体柔软温热，带着淡淡的香气。她睡袍的布料很薄，隔着两层衣料，李修吾依然能清晰感受到她身体的曲线和温度。
“修吾。”她突然轻声唤他的名字，声音里带着睡意。
“嗯。”
“我会一直在你身边的。”
李修吾没有回答，只是收紧了手臂，将她更紧地搂在怀里。他的嘴唇贴上她的额头，印下一个安静的吻。
窗外夜色渐深，城市的灯火映在窗帘上，投下斑驳的光影。卧室里安静下来，只有两人交缠的呼吸声，以及心跳逐渐同步的节奏。
刘艺菲终于沉沉睡去，但她的手依然抓着李修吾的衣角，仿佛那是她唯一的安全感来源。李修吾看着怀中女孩安静的睡颜，眼神复杂。他知道，从今晚开始，有些事情已经改变了。
但此刻，他只是拥着她，感受着怀中这具温热柔软的身体，和那毫无保留的依赖与信任。窗外万家灯火，可怀中这一份温暖，也许是这个冰冷商战中唯一真实的东西。他也闭上了眼睛，将那些商业斗争的事情暂时抛开，沉浸在这难得的安宁时刻。


第198章 分析对策（加料）

“盛大的陈总，联系仇总，询问有什么需要他帮忙的。”林前给李修吾带来这个消息。
“盛大的陈天乔？”李修吾想着陈天乔的目的。
“他得到了丁雷和小马哥见面的消息？”
“应该是的。”林前点头，只能是这样的原因。
盛大现在是游戏行业内的老大，传奇世界的上线，让它志得意满。
网易是游戏行业老二，李修吾的完美世界发行后，勉强算算老三。
老二老三联合，也许会挑战盛大，但盛大也有自己的发展策略，并不怕这些。
反而是网易和腾讯的合作，绝对能超过盛大，这是陈天乔不能接受的。
“我们有什么地方，能用到盛大。”李修吾问林前。
林前垂眸沉思，他们目前的计划中，好像用不到盛大。
“既然用不上他，就找他借点钱吧，省的他多心，搞出其他事情。”
李修吾想不出能用到盛大的地方，但盛大如此热心肠，不让他付出点什么东西，陈天乔恐怕今晚连觉都睡不着。
“红伞资本那边，有什么消息了？”
“红伞拿到了丁雷抵押的百分之五的股份。”林前说道。
“肯定不止如此。”李修吾摇头。
“红伞不是来做慈善，肯定能拿到实际利益，网易能从哪里拿出利益分给红伞？”
林前也听到李修吾的想法，意识到自己可能被红伞骗了。
网易目前拿不出利益给红伞资本。
增股融资，被李修吾的合同卡着，除非有人愿意将自己的股份转让给红伞资本。
但如今网易的股份，是市场上最优质的资产，不会有人傻到拿出自己的股份。
李修吾的眼睛突然一亮：“丁雷想拿那些并股后，被收回的零散股跟红伞做交易？”
林前听到李修吾的话，恍然大悟，以丁总的为人，他能干的出来。
“这样的话，明天的会议上，我们只需要点出丁雷的交易，就会有大量股东倒向我们。”林前明白了丁雷和红伞的交易之后，马上找到关键点。
“没那么简单。”李修吾摇头。
“嗯？”林前不解，大家都已经知道丁雷骗他们，收回零散股后就不会再还给他们，为什么还不倒向李修吾。
李修吾解释：“丁雷不可能想不到这一点，恐怕他还会有其他的准备。”
“至于股东，不是想着我们活着丁雷，大家都是为了利益，丁雷被赶下台，网易的股价肯定会有波动，这才是他们的损失。”
“另外丁雷找了小马哥，网易如果与腾讯合作，是一个极大的利好消息，无论股价，还是实际运营，对网易来说，都非常好。”
无论他们知道自己是不是被骗，他们依然会支持丁雷。
“丁雷好手段，不愧是开创了网易的大佬。”林前如此说，目光却又看向李修吾，眼神中满是佩服
“我们怎么办？”
只凭一个抵押百分之五的股份，就能猜出这些东西。
“你再去找一次红伞资本，告诉他们，我们配合通过并股协议，红伞资本拿到的百分之五的股份，我们要了，可以要钱，也可以拿新浪相应价值的股份置换。”
李修吾看着林前，林前的眼睛变得明亮。
林前刷的站起来：“老板放心，保证完成任务。”
林前离开了，李修吾坐在沙发上，考虑着事情，似乎没有纰漏，不由笑了起来。
“丁总啊丁总，你还真给我机会。”
他猜测丁雷的计划，预想他会如何的操作，又该如何的破解。想着是否有计划不足的地方。
感觉基本没有问题，他的心情放松了一些，想起房间里的刘艺菲。
李修吾推开卧室的门，看到刘艺菲坐在卡座上，双手托着下巴，不知道在想什么。
“想什么呢。”李修吾来到她的身边，摸着她的头发。
“没什么？”刘艺菲摇头，仰着脸，看向李修吾。
“我没打扰你的工作吧？”
“没有。”李修吾脸上带着微笑。
“没有就好。”刘艺菲抱住李修吾，头靠在李修吾的肚子上。
“你累不累，要不要坐下我给你按按。”刘艺菲扬起头。
“好啊。”李修吾笑着点头，坐了下来。
刘艺菲站起来，帮他揉着太阳穴。
“舒服。”李修吾闭着眼睛享受。
“你一个人过来的？”李修吾问她。
“嗯。”刘艺菲点头。
“是不是担心我？”李修吾仰着头，看向刘艺菲的脸。
刘艺菲下意识想说不担心，不过看着李修吾略带疲惫的脸，点点头嗯了一声。
李修吾抓住她的手，说：“让我摸摸小手。”
刘艺菲白了他一眼，任由自己的右手被李修吾握着抚摸。
“来坐我的腿上。”他牵着刘艺菲的手，将她往自己身前拉近。
刘艺菲没有拒绝，反正又不是第一次，她大方地坐在李修吾的腿上，双手自然地环上他的脖颈。这个姿势让她比李修吾高出半个头，她居高临下地看着他，却发现他的目光正顺着自己的领口滑进去——她今天穿的是一件宽松的针织衫，此刻俯身的动作让领口松垮地敞开，露出一片雪白的肌肤和若隐若现的乳沟。
刘艺菲的脸颊微微发烫，但并没有躲闪，反而更加贴近了些，她的臀部落在他结实的大腿上，感受到腿面肌肉的坚硬。李修吾的手很自然地搭上她的腰侧，隔着薄薄的衣料，拇指不轻不重地摩挲着她的腰线。那触感温热又带着点撩拨的意味，让她腰侧的皮肤泛起细小的颗粒。
“我看媒体报道，明天又要开始董事会议？”刘艺菲担心地看着李修吾，说话时鼻息柔柔地拂过他的额发。
李修吾没有马上回答，他的另一只手也攀上了她的腰，双手拢在她的腰窝处，缓缓地、以画圈的方式按压着。那力道恰到好处，既像按摩，又带着某种暧昧的掌控感。刘艺菲不由自主地放松了身体，将更多的重量交付给他。
“嗯，明天。”李修吾的声音有些低沉，他的指尖开始上移，沿着她的脊柱一节一节地轻轻按过，动作慢条斯理，带着磨人的耐心。“怕我输？”
刘艺菲摇摇头，长发随着动作扫过他的脸颊。“就是觉得……你以前都不用自己出面。这次亲自过来，肯定很棘手。”
“棘手也有棘手的好处。”李修吾笑了笑，手上的动作却没停。他的手掌已经完全覆盖住她的后腰，隔着衣物，能感受到她纤细腰肢下凹的动人曲线。他的指尖若有似无地探入她牛仔裤的裤腰边缘，触碰到一小片柔腻的肌肤。刘艺菲的身体轻轻一颤。
“什么好处？”她问，声音里带上了一丝不易察觉的轻颤。
李修吾仰起脸看她，目光深深：“比如现在，能这样抱着你。”
说着，他环在她腰后的手微微用力，将她整个人更紧密地按向自己。刘艺菲低低地“唔”了一声，整个人几乎完全陷进他怀里。她能清晰地感受到他胸膛的起伏，隔着两层衣物传递过来的体温，还有……胯间逐渐苏醒、变得坚硬炽热的存在感，正隔着牛仔裤的布料，紧紧地顶在她的臀缝处。
她的心跳骤然加快。
李修吾的手开始不老实了。原本规规矩矩放在腰后的右手，缓缓地、试探性地滑向她的小腹，隔着针织衫柔软的布料，掌心贴着她平坦的腹部，带着灼人的热度。刘艺菲屏住了呼吸，感觉到那只手在她的腹部停留了片刻，像是在感受她紧张的呼吸起伏，然后，指尖开始向下探索。
“修吾……”她下意识地叫了一声，手臂将他搂得更紧了些，像是寻求安全感，又像是默许。
“嗯？”他应着，鼻音浓重，气息喷在她的颈侧。与此同时，他的手指已经越过了牛仔裤的金属扣头，触碰到牛仔裤的拉链顶端。他没有急着拉开，而是用指腹在那一小片凸起的拉链头上轻轻打转、按压，时不时地，指节会蹭到她小腹下方最柔软敏感的区域边缘。
一阵酥麻的电流从被触碰的地方炸开，顺着脊椎迅速蔓延到全身。刘艺菲咬了咬下唇，身体不受控制地在他腿上轻轻磨蹭了一下，试图缓解那股突如其来的空虚和渴望。这个细微的动作却让身后的坚硬更加昂扬，甚至能感觉到那粗长的形状和惊人的热度，几乎要透过两层裤子烙印在她的臀肉上。
李修吾的呼吸也粗重了几分。他的左手从她的后腰滑上来，捧住她的脸颊，将她的脸转向自己，然后深深地吻了上去。他的吻起初带着安抚的温柔，舌尖轻轻舔舐着她的唇瓣，描绘着她优美的唇形。但很快，那种温柔就变成了炽热的索取，他撬开她的牙关，长驱直入，勾住她瑟缩的舌尖，用力吸吮，交换着彼此湿热的唾液。
刘艺菲被他吻得头晕目眩，鼻间全是他身上清冽又带着侵略性的气息。她的手从他的脖颈滑到他浓密的黑发里，无意识地抓揉着，被动地承受着他越来越激烈的亲吻。两人的唇舌纠缠出令人脸红心跳的水声，在安静的房间里显得格外清晰。
趁着她意乱情迷之际，李修吾的右手终于有了进一步的动作。他的拇指和食指捏住了牛仔裤的金属拉链头，“嗒”的一声轻响，拉链被拉开了一小段。冰凉的金属齿刮过他的指腹，更刺激了他本就高涨的欲望。
他的吻稍稍移开，灼热的唇瓣贴着她的嘴角，一路向下，烙在她的颈侧、锁骨上，留下湿濡的痕迹。而他的右手，则顺着拉开的缝隙，强硬地探入了她的牛仔裤内，隔着一层薄薄的、已经有些湿润的蕾丝内裤，覆盖住了她最隐秘的娇嫩之处。
“啊……”刘艺菲忍不住发出一声短促的惊呼。她猛地夹紧了双腿，想阻止那只手进一步的动作，可双腿并拢的力道，反而让他的手掌更紧实地按压在了她的耻丘上，甚至能感觉到他掌心的纹路隔着湿透的内裤，摩擦到了那粒已经微微凸起的小小肉珠。
一股强烈的快感让她浑身发抖。
“别……”她软软地推拒，声音却绵软得毫无说服力。
李修吾在她耳边低笑，滚烫的气息钻进她的耳廓：“别什么？不是你要给我按摩的吗？菲菲……”他叫着她私下里的昵称，声音沙哑得撩人，“现在轮到我了。”
他的手指开始动了。隔着那层湿透的蕾丝，他的中指准确地找到了那粒充血肿胀的阴蒂，先是轻轻碰了碰，感受到她在自己怀里剧烈的一颤，然后便开始用指腹不轻不重地、有节奏地揉按起来。时而画着小圈，时而上下拨弄，技巧娴熟地开发着她最敏感的地带。
刘艺菲的呼吸彻底乱了，变成了一串细碎又急促的喘息。她感觉自己的下体仿佛着了火，每一次按压都带起一阵灭顶般的快感洪流，冲击得她大脑一片空白。身体深处涌出越来越多的热流，将内裤浸得湿滑一片，甚至能清晰地感觉到爱液正沿着大腿根部缓缓下滑。她忍不住拱起腰身，将自己更紧密地送向他的手掌，本能地追逐着那磨人的刺激。
“舒服吗？”李修吾咬着她的耳垂，哑声问。他的另一只手也从她的脸颊滑下来，撩起她宽松的针织衫下摆，毫不客气地钻了进去，直接覆盖上她胸前的饱满。
没有内衣的阻隔——她今天为了舒适，只穿了件贴身的吊带背心。他的手掌轻易地就握住了她一侧的绵软乳房，五指收紧，感受着那丰盈滑腻的触感和顶端硬挺的乳尖。他的拇指恶作剧般地刮擦过那粒敏感的蓓蕾，立刻引来她更急促的抽气声。
“啊……别……别同时……”刘艺菲在他双手的夹攻下，几乎要化成一滩水。胸前和下体传来的双重快感让她应接不暇，理智的防线摇摇欲坠。她的身体在他腿上难耐地扭动着，臀肉无意识地摩擦着那根已经坚硬如铁的阳具，每一次磨蹭，都引来李修吾喉咙深处压抑的低吼。
“晚了。”李修吾说着，右手猛地用力，“刺啦”一声，那层薄薄的蕾丝内裤被他从侧面直接撕开了一道口子。冰凉的空气骤然接触到湿热的私处，刘艺菲猛地打了个激灵。还不等她反应过来，一根带着薄茧的、滚烫的手指，便毫无阻隔地、长驱直入地挤开了她两片湿滑的阴唇，精准地按在了那已经完全裸露出来的、湿漉漉的小肉珠上。
“唔——！”刘艺菲绷紧了身体，手指深深地掐入李修吾的肩膀。太直接了，太刺激了。粗糙的指腹毫无缓冲地碾磨着最娇嫩的蒂珠，带来的快感尖锐得让她尖叫都发不出完整的声音，只能从喉咙里挤出破碎的呜咽。
李修吾的手指沾满了她源源不断涌出的蜜液，变得更加滑腻。他不再满足于外部的刺激，中指在那小小的入口处试探性地打着转，感受着那圈嫩肉饥渴的翕张和收缩，然后将指尖一点点地、缓慢地挤了进去。
紧致，湿热，吸吮般的包裹感从指尖传来。虽然只是一截指节，却能感受到内里层层叠叠媚肉的柔软和惊人的弹性，以及源源不断涌出的温热粘稠的爱液。
“里面……也好湿。”李修吾喘息着评价，声音里充满了情欲的暗哑。他开始缓缓抽动那根陷在湿滑甬道里的手指，每一次进出都带出更多粘腻的水声。另一只手也没闲着，揉捏乳房的力道加重，指尖掐着那枚硬挺的乳尖，又拧又拉，带来微微的刺痛和更强烈的快感。
刘艺菲感觉自己快要疯了。她趴在李修吾的肩膀上，大口大口地喘着气，脸颊绯红，眼神迷离。身体完全违背了她的意志，贪婪地含吮着那根作恶的手指，甚至在他抽离时，不由自主地收紧内壁，试图挽留那份被填满的感觉。从未有过的、强烈的空虚感从小腹深处升起，伴随着堆积得越来越高的、亟待爆发的快感。
“修吾……李修吾……”她混乱地喊着他的名字，指甲几乎要掐破他的衬衫。
“想要更多？”李修吾吻着她的锁骨，手指抽插的速度加快，甚至又加入了一根手指。两根手指并排挤入那紧窄的嫩穴，被撑开的饱胀感和摩擦感让她浑身痉挛。他弯曲指节，在某个角度用力地抠挖了一下。
“啊——！”刘艺菲猛地仰起头，发出一声高亢的尖叫。那一瞬间，仿佛有什么东西在她体内炸开了。一股滚烫的洪流从子宫深处喷涌而出，悉数浇灌在他抽插的手指上，身体剧烈地颤抖，内壁疯狂地、痉挛般地绞紧，贪婪地吮吸着他的手指。
高潮来得猛烈而猝不及防。刘艺菲瘫软在他怀里，浑身失力，只有小腹还在一下下地轻颤，余韵未消。
李修吾缓缓抽出手指，上面沾满了晶莹滑腻的液体，在灯光下泛着淫靡的光。他将手指举到她眼前，声音低哑地说：“看，这么多。”
刘艺菲羞得将脸深深埋进他的颈窝，不敢去看。高潮后的身体异常敏感，只是被他这样抱着，被他滚烫坚硬的欲望顶着，就又有了重新燃烧的趋势。
李修吾却不再给她喘息的机会。他抱着她站起身，将她放到宽阔的卡座沙发上，让她背对着自己趴伏下去。随即，他解开自己的皮带和裤链，释放出那根早已血脉偾张、涨成紫红色的粗长肉棒。狰狞的柱身上青筋盘绕，硕大的龟头分泌出透明的粘液，散发出浓烈的雄性气息。
他覆上她还在轻微颤抖的身体，滚烫的胸膛贴着她光滑的后背。一手扯下她已经被撕坏内裤、褪到膝弯的牛仔裤，将她的臀瓣完全暴露在空气中。另一只手扶着自己滚烫的肉棒，用沾满她爱液的龟头，抵上了那处还在微微开合、泥泞不堪的嫣红穴口。
“菲菲，忍着点。”他吻着她的后颈，身下猛地一沉。
粗长的阳具破开层层湿滑紧致的媚肉，以一往无前之势，深深地、彻底地贯入了她依旧敏感无比的身体深处，直抵花心。
“呜啊——！”刘艺菲发出一声悠长而满足的哭泣般的呻吟。被完全填满、甚至被撑到有些发痛的饱胀感，瞬间驱散了高潮后的空虚，带来了新一波更加强烈的快感冲击。她十指紧紧抠抓着沙发皮面，承受着他沉重而深入的占有。
李修吾没有急着抽动，而是就着这个插入到最深处的姿势，俯身亲吻着她的背脊，一只手绕到前面，继续玩弄她已经硬挺的乳尖，另一只手抚摸着两人紧密交合的部位，感受着被自己彻底进入和占有的湿滑与紧致。
“全进去了。”他喘息着，在她耳边低语，“感觉到了吗？你的里面，在咬我，吸得好紧。”
刘艺菲羞耻得说不出话，只能感觉到那根粗大的东西在她身体里微微搏动，滚烫，坚硬，充满存在感。内壁本能地缩紧，换来他一声舒服的喟叹。
短暂的停顿后，李修吾开始了缓慢而深重的抽插。每一次拔出，都让粗砺的冠状沟刮蹭过敏感的穴肉，带出更多湿滑的蜜液；每一次插入，都用力撞上最深处柔软的花心，带来一波让灵魂都颤抖的酥麻快感。
肉体撞击的“啪啪”声，混合着粘腻的水声和两人粗重的喘息呻吟，在房间里回荡。刘艺菲被顶得全身发软，只能随着他的节奏前后晃动，乳房在身下晃出一道道诱人的白浪。快感如同潮水，一波未平一波又起，将她彻底淹没。
这个姿势让进入得格外深，李修吾每一次顶入，龟头都重重地碾过她体内最敏感的那一点。没过多久，刘艺菲就感觉自己又要到了，身体深处开始不受控制地剧烈收缩，蜜液泛滥成灾。
“不……不行了……又要……啊！”她失声尖叫。
李修吾也加快了冲刺的速度和力道，每一次撞击都又狠又深，像是要把她钉在沙发上。他俯身咬住她的后颈，像野兽标记自己的所有物，身下狂暴地律动着，粗壮的肉棒在她湿滑紧致的甬道里疯狂进出，带出咕啾咕啾的淫靡水声。
“一起。”他在她濒临崩溃的边缘低吼。
最后的几下冲刺又重又深，几乎要将她捣穿。在刘艺菲被推上第二次毁灭性高潮、身体痉挛着喷涌出大量热流的同时，李修吾也低吼着将粗长的性器深深抵入她的花心，滚烫浓稠的精液一股股地、有力地喷射进她痉挛收缩的子宫深处。
两人紧紧交叠着，身体都控制不住地剧烈颤抖，沉浸在共同高潮的极致余韵里。他能感受到她体内每一次细微的抽搐，她也能感受到他喷射时那根肉棒的搏动和热流的注入。
过了好一会儿，李修吾才缓缓退出。混合着两人体液的白浊液体，立刻顺着她被操得微微红肿、一时无法闭合的穴口缓缓流淌出来，滴落在沙发皮面上。他看着她瘫软无力的样子，伸手拉过旁边的薄毯，盖在她光裸的背上，自己也躺到她身边，将她汗湿的身体搂进怀里。
房间里安静下来，只剩下两人尚未平复的急促呼吸。高潮后的慵懒和满足感弥漫开来，之前的担忧和紧绷仿佛也随之消散了不少。
刘艺菲侧过身，将脸埋在他怀里，闻着他身上熟悉的、此刻混合了自己气息的味道，感到一种奇异的安心。她累得眼皮沉重，声音带着情事后的沙哑和娇慵，又想起之前被打断的话题：“所以……明天，你真的有把握吗？”
她不太懂背后的逻辑，但她明白，这其中代表了李修吾的重大利益。
以前，公司的事情，李修吾都是安排别人去处理，他最多定个策略。
这一次李修吾亲自过来处理，亲自参与。
“放心吧，不用担心，我们是持股方，就算真斗不过，大不了拿钱走人。”李修吾笑着宽慰刘艺菲。
“拿钱？”刘艺菲眼神奇异的看着李修吾。
“失败了还能拿到钱吗？”
“那当然，我们是实打实的股份，就算没有斗过丁雷，把我边缘化了，他也得实打实的拿钱，把我手里的股份赎回去。”李修吾脸上满是笑意。
不管如何，投资网易，都是成功的，就看成功多少而已。
就算这次他败了，丁雷想要拿走他的股份，至少六十亿，李修吾才有可能放手。


第199章 亲热（加料）

李修吾自然不可能一次拿走六十亿的现金，就算丁雷想要减持自己持有的股份，也需要慢慢来，或者引入新的资本，收购李修吾手里的股份。
这个过程中，需要时间，而随着网易股价的增长，他的收益会更多。
“好了不说那些了，来让我看看你长胖了没有。”李修吾说着，手开始不老实了。
刘艺菲白了他一眼，却没有生气，感受着他手掌移动的轨迹，脸上慢慢地红了起来。
她忍不住，搂着李修吾脖子的手臂用力，抬起头亲在了他的嘴上。
李修吾对于送到嘴边的红唇，自然不会客气，轻轻地咬住了。
两个人的感情在升温，刘艺菲不会对李修吾有任何的防备，任由他的手在身上探索。
刘艺菲坐在他的腿上，感受到李修吾的惊人变化，她红着脸，害羞低头，却没有躲开。
“好想时间能快一些啊。”李修吾帮她按摸了好久，叹息着说道。
“没关系的，差不了多长时间。”刘艺菲的脸埋在李修吾的胸口，声音很低，有些闷闷的。
李修吾闻言，身体一僵，抱着刘艺菲的手臂用力收紧。
“我还是等你成熟了吧。”
“花开堪折直须折，也要等花开不是。”李修吾搂着她，亲吻她的脸颊。
“嗯。”
李修吾的克制，全都是对她的疼爱，刘艺菲的心中满是感动。
“你快去洗澡。”刘艺菲突然从李修吾的腿上站起来，推着李修吾。
“干什么，你要帮我搓背吗？”李修吾开着玩笑。
他伸了个懒腰，这几天光动脑了，没怎么活动，还真有些疲惫了。
“快去嘛！”刘艺菲脸上红透了，带着羞涩，推着李修吾。
“好，去洗澡，回来抱着我的神仙姐姐睡觉觉。”李修吾走向了卫生间。
他在巨大的浴缸里放水，试了一下水温，准备泡一下澡，顺便消除一下心中的焦躁。
“舒服啊。”李修吾踏入浴缸中，温热的水将他的身体包裹，一种舒适的感觉传来，驱散了身上的疲惫。
他闭目，舒服地躺着。
咔嚓。
浴室的门突然被推开，李修吾错愕地抬头，看到红着脸的刘艺菲走进来。
她目光低垂，不太敢看他的样子，悄悄抬头，发现李修吾的身体都泡在水里，她才松了一口气。
她在门外纠结了好久，才鼓起勇气推开门，看着浴缸中半露胸口的李修吾，心中很害羞。
“你这是？”李修吾惊愕地看着刘艺菲。
“我来帮你搓背。”刘艺菲鼓起勇气说道。
“别别别，我怕自己控制不住。”李修吾让她出去。
“你别动。”刘艺菲走了过来，小手搭在李修吾的肩膀上，细腻的手指轻轻地揉搓李修吾的肩膀，有些微微的凉。
她的手渐渐地下滑，来到李修吾的胸口。
她突然闭上了眼睛，手探进了水中。
“嘶。”李修吾深吸一口气。
“茜茜。”他震惊地看向刘艺菲。
“别说话。”刘艺菲闭着眼睛，帮助李修吾。
李修吾看着刘艺菲闭着眼睛，脸上的肌肤红彤彤的像是在发烧。
过了好久，李修吾长出一口气，说道：“等等，我把水放掉。”
“嗯。”刘艺菲低着头，她都不知道自己怎么能做出这种事情来的。
但李修吾对她的疼爱，她也想为李修吾做一些什么。
李修吾从水里出来，水珠顺着他结实的身体轮廓滚落，在灯光下折射出晶莹的光。刘艺菲下意识地撇过头去，视线却忍不住瞥见他胯下那根依旧挺直的肉茎——刚刚在她的手心释放过，此刻却又昂扬挺立，青筋虬结的柱身高高翘起，马眼处还残留着一丝半透明的液体。那惊人的尺寸和形状让她心跳加速，胸口发紧。
哗啦啦的水流声后，浴室中的声音安静下来。空气中弥漫着温热的水汽，还有一丝若有若无的麝香气味，混合着沐浴露的清香。
“一起洗吧。”李修吾对她说道，声音有些低沉沙哑。
刘艺菲没有说话，只是咬着嘴唇点了点头。她感觉到李修吾的手伸过来，修长的手指轻轻捏住她睡衣的第一颗纽扣。纽扣在指尖下旋转、解开，动作很慢，像是拆开一件珍贵的礼物。第二颗，第三颗……睡衣的前襟缓缓敞开，露出里面浅色的蕾丝胸罩，那薄薄的布料包裹着她饱满的胸脯，中间的沟壑深邃诱人。
李修吾没有急着去解背后的搭扣，而是将手掌贴在她的小腹上，温热的掌心熨帖着肌肤，缓缓向上移动。睡衣的布料随着他的动作从肩头滑落，堆在臂弯处，然后彻底褪下，落在铺着瓷砖的地面上，无声无息。
“转过去。”李修吾轻声说。
刘艺菲听话地转过身，背对着他。浴室的镜子上蒙着一层水雾，她能看到自己模糊的倒影，还有身后那个高大的轮廓。李修吾的手指来到她背后，找到了胸罩的搭扣，轻轻一捏，扣环弹开，肩带随即滑落。她没有用手去扶，任由那件小小的布料失去支撑，从胸前掉落，搭在了腰际。胸前失去束缚的瞬间，她感觉到乳房微微一颤，顶端的两点嫣红在空气中暴露出来，因为微凉的空气而渐渐挺立。
李修吾的手从后面环过来，没有去碰她的胸，而是继续向下，来到睡裤的腰际。他的指尖勾住松紧带的边缘，连同内裤一起，缓缓向下拉。布料摩擦着大腿的肌肤，一寸一寸地滑落，露出挺翘的臀部，圆润的弧线在灯光下泛着珍珠般的光泽。当睡裤和内裤彻底堆在脚踝时，刘艺菲感觉到一阵凉意，还有更强烈的羞耻——她就这么赤裸裸地站在他面前，毫无保留。
李修吾让她抬起脚，将裤子和内裤完全褪去，然后双手扶住她的腰，轻轻一带，让她转身面对自己。四目相对，刘艺菲的脸红透了，眼睛不敢往下看，却也控制不住地瞥了一眼——他那里好大，真的好大，刚才握在手心里的时候就已经感觉到了惊人的尺寸和硬度，此刻笔直地挺立着，顶端微微上翘，紫红色的龟头泛着湿润的光泽，下方的囊袋饱满沉重地悬垂着。
她移开视线，却又忍不住再次偷看，心跳越来越快。
李修吾打开花洒，温热的水流洒下来，先落在他的肩头，然后他揽过刘艺菲，让水流也淋在她的身上。水珠顺着她的头发、脸颊、脖颈流淌下来，滑过锁骨，在双乳之间汇聚成细流，然后分成两道，沿着乳房的侧面曲线继续向下，淌过平坦的小腹，消失在双腿之间浓密的耻毛处。
水哗啦啦洒下来，流过两个人的肌肤，将之前残留的体液冲洗干净。李修吾挤了些沐浴露在掌心，搓出丰富的泡沫，然后开始帮她清洗身体。他的动作很轻柔，先从手臂开始，手指细致地揉搓她的每一寸肌肤，连指缝都不放过。然后是后背，手掌贴合着她的脊椎缓缓下移，在腰窝处停留片刻，又继续向下，来到臀瓣上方。
刘艺菲微微颤抖着，感受着那双手带来的触感——温柔，却又带着某种不容置疑的占有欲。当他的手掌滑到她的臀部时，她忍不住夹紧了双腿。
“放松。”李修吾在她耳边低声说，温热的气息喷在耳廓上。
他分开她的腿，手继续向下，帮她清洗大腿内侧。那里的肌肤格外敏感，刘艺菲咬住了下唇才没有呻吟出声。她感觉到他的手指若有若无地擦过腿根深处，那片最私密的地方，虽然只是短暂的触碰，却让她整个人都绷紧了。
然后李修吾让她转身，开始清洗正面。这次他的动作更慢了。掌心涂抹着滑腻的泡沫，覆盖住她饱满的双乳，手指陷入柔软的乳肉中，掌心下的乳头早已硬挺，在他手掌的揉搓摩擦下变得更加敏感。他能感觉到她乳头的形状，那种坚硬的凸起，在他掌心轻轻擦过。
“嗯……”刘艺菲终于忍不住发出一声轻哼。
李修吾低头吻了吻她的额头，手上的动作却没有停。沐浴露的泡沫让两人的肌肤变得更加滑腻，他的手从乳房滑到小腹，在小巧的肚脐处打转，然后继续向下，来到那片隐秘的三角地带。
刘艺菲屏住了呼吸。
他没有直接触碰最核心的部位，而是用手掌覆盖住整个耻骨区域，掌心温热地熨帖着她柔软的阴阜。那里的耻毛被水流打湿，贴服在肌肤上，深色的卷曲毛发在泡沫中若隐若现。他的手指分开她的大腿，让她站得更开一些，然后用另一只手拿起花洒，对准那片区域冲洗。
温热的水流直接冲击着最敏感的部位，刘艺菲浑身一颤，几乎站立不稳。李修吾的手臂及时环住了她的腰，支撑住她的身体。水流冲击着阴唇，分开两片柔软的肉瓣，冲洗着内里的褶皱，那感觉太刺激了，让她忍不住并拢双腿，却又被他用手臂撑着，无法完全合拢。
“别……”她声音颤抖地说。
李修吾关掉花洒，浴室内恢复了安静，只有水滴从两人身上滴落的声音。他拿起一块新的浴棉，挤上沐浴露，这一次，他没有再用花洒冲洗，而是亲自用手清洗。
他蹲下身，视线与她的小腹平齐。刘艺菲低头看着他，看到他专注的神情，脸上烫得厉害。李修吾的手托起她的一条腿，让她踩在浴缸边缘，然后浴棉轻轻贴上她大腿内侧最上端的肌肤，缓缓向下移动。
当浴棉来到她双腿之间时，刘艺菲整个人都绷紧了。她能感觉到柔软的海绵体隔着薄薄的距离，轻轻擦拭着她最外层的大阴唇。泡沫渗透进褶皱里，带来滑腻的触感。李修吾的动作很轻柔，像是在擦拭一件易碎的瓷器，一次，两次，由外向内，渐渐深入。
“修吾……”她的声音几乎是在求饶了。
李修吾没有回答，而是用另一只手轻轻分开她的唇瓣，将浴棉对准了中间那道湿润的缝隙。这一次，泡沫直接接触到了内里的嫩肉，刘艺菲猛地仰起头，喉咙里发出压抑的抽气声。她能感觉到那柔软的海绵在入口处轻轻打转，擦拭着紧闭的穴口边缘，偶尔滑进去一点点，带来一阵酥麻的刺激。
李修吾擦拭得很仔细，每一道褶皱都不放过。他能看到那粉嫩的花瓣在他的动作下微微颤抖，穴口处已经变得湿润，不只是泡沫，还有她自己分泌的蜜液，混合在一起，在灯光下泛着晶亮的光。那片粉红色的小缝紧闭着，但已经微微张开一条细线，像是含苞待放的花蕾。
他扔掉浴棉，这一次直接用手指沾了些泡沫，指尖轻轻按上那片柔软。
“啊……”刘艺菲终于叫出声来。
李修吾的手指没有急着深入，而是在外阴部打转，用指腹轻轻按压揉搓，从大阴唇到小阴唇，再从下往上，来到顶端那颗已经充血的阴蒂。当他用指腹按压住那颗小豆豆时，刘艺菲浑身剧烈地颤抖起来，双腿发软，全靠他扶着才能站稳。
“别碰那里……”她带着哭腔说。
然而李修吾没有停下，而是用指尖更轻柔地拨弄那颗敏感的小肉珠，感受着它在指下变得越来越硬，顶端湿润的触感透过泡沫传来。他的另一只手扶住她的臀瓣，稳住她的身体，然后指尖缓缓下移，来到那道湿润的缝隙入口。
他能感觉到那里的热度，还有微微的蠕动——她的身体在期待着什么，即使内心羞涩抗拒，生理反应却诚实无比。
李修吾的指尖轻轻探入一个指节，立刻被温热的肉壁包裹，里面紧致而湿润，内壁的褶皱紧紧吸附着他的手指。他停了一下，感受到刘艺菲身体瞬间的僵硬，然后又迅速软化。
“放松，只是帮你洗干净。”他低声说，声音沙哑。
刘艺菲咬着嘴唇点头，眼睛紧闭着，长长的睫毛颤抖不已。
李修吾的手指开始缓缓进出，只是浅浅地抽插，每次只进入两个指节，让指腹能充分感受到内壁的每一道褶皱。他的动作很慢，温柔得让人心悸。另一只手的手指也没有闲着，继续在外面的阴蒂上轻轻按压画圈，双重刺激下，刘艺菲的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，乳房随着呼吸上下晃动，顶端的嫣红已经挺立到极致。
她能感觉到体内深处传来的空虚感，那种想要被什么东西填满的渴望越来越强烈。李修吾的手指在穴口浅浅抽插，偶尔擦过某一点时，会让她浑身一阵战栗——那是她从来没有体验过的快感，像是电流从脊椎窜上脑门。
“嗯……嗯……”她忍不住发出细碎的呻吟。
李修吾抬头看了她一眼，看到她绯红的脸颊，迷离的眼神，咬得发白的下唇，心中一热。他加快了手指的动作，这一次多深入了一些，指腹按压着内壁上方某处，反复摩擦。
刘艺菲猛地弓起腰，双腿剧烈颤抖起来，她感觉到一股强烈的电流从小腹深处炸开，瞬间席卷全身。那股冲击来得太快太猛，她来不及压抑，一声高亢的呻吟脱口而出：“啊——！”
她的身体在李修吾手中痉挛般抖动，内壁紧紧收缩，包裹着他的手指，蜜液汹涌而出，顺着他的手指流淌出来，混着泡沫滴落在地上。高潮来得突然而剧烈，她几乎失去了意识，整个人软瘫下来，全靠李修吾的手臂支撑着。
过了好一会儿，她才从余韵中缓过来，睁开眼睛，看到李修吾正仰头看着她，眼中带着笑意和某种暗沉的光。
“还要来吗。”刘艺菲不经意间发现，李修吾又一次站起来了，而且比之前更加坚硬粗大，顶端渗出透明的液体，在灯光下熠熠发亮。
“不用。”李修吾深吸一口气，克制地说。他抽出手指，带出一丝晶莹的蜜液，然后拿起花洒，将两人身上的泡沫冲洗干净。水冲过她的私处时，刘艺菲忍不住又颤抖了一下——那里现在异常敏感，任何触碰都能引起强烈的反应。
李修吾拿过一旁挂着的浴袍，展开，包裹住刘艺菲湿漉漉的身体。宽大的浴袍将她从头到脚裹住，只露出白皙的小腿和光裸的脚踝。然后他又拿起一条浴巾，帮她擦拭着头发。
刘艺菲沉默着站在那里，任由李修吾帮忙擦拭。她的腿还有些发软，体内还残留着刚才高潮的余韵，空虚感比之前更加强烈。她偷偷看了一眼李修吾的下身，那根坚硬的肉茎依旧挺立着，青筋虬结，看起来充满了力量和侵略性。
他明明也想要，却为了她而克制。
这个认知让她心中涌起一阵复杂的情绪——感动、心疼，还有某种难以言说的渴望。
李修吾帮她擦干头发，用毛巾包裹起来，然后将浴袍的带子系好，确保她不会着凉。他自己的浴袍也随意裹上，没有系带，敞开着的前襟露出结实的胸肌和腹肌，还有胯下那依然斗志昂扬的武器。
“走吧。”他牵起她的手，走出浴室。
两个人穿着浴袍，从卫生间出来，安静地上床。
她自然地靠在李修吾的胸口。
“我可以的。”
“空弦伤弓，不能空放。”李修吾搂着她，轻声说道。
“哦。”刘艺菲红着脸沉默。
许久才说出一句和李修吾相同的话：“好想时间过得快一点。”
她的生日还有半年呢。
一夜无话，天色渐渐亮起来。
李修吾醒来，感觉到身边的温度，心情不错。
他伸出手去，摸了她几下，手感不错，哼着小曲穿衣服。
刘艺菲也醒了，感觉到胸口受到袭击，非常无语。
一晚上都摸过来了，早上还偷袭两下。
虽然理解不了，但她的嘴角还是露出微笑。
等李修吾出去之后，她也起床穿衣服，想到昨晚的事情，她不由得脸红。
潘磊推着餐车来到门口敲门。
李修吾打开门。
“辛苦潘哥了，一起吃点吧。”他微笑着对两个人说道。
潘磊摸着头笑了一下:“不用，我已经吃过了。”
他帮着把早餐摆好，直接退了出去。
李修吾正准备喊刘艺菲，她自己走了出来。
“洗漱了吗，吃点东西。”李修吾看过去。
刘艺菲素颜，头发散乱，穿着睡衣就出来了。
“没有呢。”她说着，坐在了李修吾的身边看着桌子上的早点。
“你等会是不是要去开会。”她抱着李修吾的手臂。
“对。”李修吾点头。
“我……”她想问自己能不能去，但没有说出口。
转而带着笑容，“我在酒店等着你凯旋。”
“好。”李修吾抬起手摸着她的头发。
今天的场合确实不适合带着她，为她的明事理感到高兴。
“我要吃这个。”刘艺菲指着一个枣糕。
李修吾拿起筷子夹起来，送到刘艺菲的嘴边。
她咬住枣糕，含在嘴里，抬起头一双眼睛看向李修吾。
“我吃不下，你吃一半嘛。”她仰起脸，嘴向前送，声音有些呜咽，却能让李修吾听清楚。
李修吾有些失笑，一只手托住她的下巴，从她的嘴上，咬下来半块枣糕。
“好吃吗？”她问李修吾。
“我才发现，你还挺会撩人的。”李修吾歪着头，将嘴里的枣糕咽下去。
“哪有，就是想跟你分享的嘛。”她有点不好意思，脸上微微地泛红。


第200章 第二次股东大会

一顿温馨的早餐，刘艺菲的存在，让他的心情放松了很多。
随着咚咚的敲门声，林前走了进来。
“老板，该出发了。”
“好。”李修吾点头，转头看到一双担忧的双眸。
“不要担心，乖乖等我。”他安慰了刘艺菲，穿好外套，和林前一起出门。
刘艺菲送到门口，看着两人走向电梯，潘磊带来的保镖和林前安排的法务也跟了上去，一同走进电梯。
网易临时股东大会，气氛比前次更为凝滞。
会议室内灯光通明，长桌两侧坐满了神色各异的股东代表，空气中弥漫着一种沉闷的气息。
丁雷端坐主位，眉宇间带着一股自信，仿佛对今天的事情，有十足的把握。
他看向所有股东，最终目光停在李修吾脸上，脸上的笑意收敛，随即嘴角再次扬起微笑。
昨晚，他已经和所有的股东通过了电话。
“各位，今天的临时会议，我请到两位特别代表。”他介绍旁边坐席上的人。
“这位是红伞资本的胡润风先生，这位大家都很熟悉，腾讯的马总。”
“丁总。”李修吾这个时候打断，同时也将众人的目光吸引到了他的身上。
“两位都是杰出的商人，不过我们今天是董事会议，两位都是外人吧，按理说没有资格参与会议。”李修吾扫过众人，当众提出质疑。
丁雷没有因李修吾的质疑而生气，反而脸上带着笑意。
“腾讯的马总，看好网易的游戏业务生态，经过交谈，我们达成初步的合作意向，腾讯的流量，加上网易的业务，绝对是一加一大于二的效果。”
他介绍小马哥，小马哥推了一下无边框的眼镜，脸上也带着微笑，还对李修吾轻轻点头。
在场的股东，尽管都听过昨天丁雷电话中的介绍，今天见到小马哥，得到确认后心中不由得激动。
大家都是互联网的从业者，当然明白，网易和腾讯的合作意味着什么。
李修吾也对小马哥点头，如果不是对手，他也绝对愿意看到两个公司的合作。
丁雷看到众人的神色，脸上的笑意更浓了，与腾讯的合作，绝对能提振所有人的信心。
这个时候，他转头介绍胡润风。
“红伞资本，是国际知名的投资机构，红伞资本看好网易，是对公司未来价值的认可，能得到红伞的入场，也能提振市场的信心。”
众人同时点头，红伞资本，国际知名，它的入股，对网易来说，绝对是一个利好消息。
“丁总。”李修吾打断丁雷的话。他目光扫过众人。
“丁总引入战略伙伴，我非常赞同，与马总的合作，是一项非常有前景的合作项目，但是。”
他的目光转向了胡润风。
“红伞资本，今天坐在这里，是以什么身份呢，他所持有的股份在哪里，在场诸位，有人转让股份吗，我作为公司董事，有知情权。”
他提出质疑，让众人的脸色一沉，不由得看向丁雷。
确实，红伞资本手里没有股份，就算他想投资也不行，增股融资，李修吾有优先融资权。
除非有人转让股份给红伞资本。
丁雷的脸色微沉，这一点李修吾说的确实在理，红伞拿到股份之前，是没有资格坐在这里的。
“既然李先生如此在意这一点，请胡先生暂避，我将提出第一项决议，并股协议。”
他目光看向所有人，开口说道：“并股协议的内容上一次会议我已经说的很清楚了，就不再赘述，直接表决吧。”
他的话音刚落，就有支持丁雷的股东出声附和：“并股是成熟资本市场的常见操作，能简化股权，我赞成。”
“红伞的背书是利好，我同意。”
李修吾的目光扫过那些附和的面孔，还有一部分这几天对李修吾态度暧昧的股东，此刻也举起手来。
看来昨晚丁雷也没有闲着，说服了不少股东。
他手指敲敲桌子，让现场安静下来，带着几分质问：“简化股份，利好公司？诸位有没有想过，并股之后，收回的零散股份流向哪里，你们中有不少人，万股并一，还剩下多少股份，这些股份的利益，怎么保证拿回来，靠丁总的承诺吗？”
他质问众人，也是提醒众人，一旦零散股份收回，他们的利益如何收回。
众人听到李修吾的质问，眼神闪躲，此时此刻，和上一次会议不同。
腾讯的合作和红伞的入股，对网易都有着巨大的利好。
大家为了自己的利益，就算跟丁雷不对付，也不得不承认，他的手段高明。
至于自己的利益，只要大家联合起来，通过取消李修吾优先融资的决议，网易增股融资，大家失去的股份，自然就能回购回来，或许还能获得更多。
就算失败，丁雷承诺，会拿自己的股份，补偿大家。
为了自己的利益，与李修吾达成的合作，也就不那么重要了。
会议室内出现片刻寂静。几位曾表示会和李修吾一起行动的股东眼神闪烁，避开了李修吾的视线。
就在此时，网易的元老，丁雷的忠实拥趸开口：“公司并股决议，符合公司发展需要，就算损失利益，也是所有股东同时损失，大家一致同意，难道公司要为了李先生的利益，停滞不前吗？”
他看着众人，脸上带着几分的嘲讽：“李先生要逆着所有股东一致看好的决议一意孤行，与所有人为敌吗？”
“与大家为敌？”李修吾的脸上露出一个冷冽的微笑。
“我只是提醒诸位，在面临损害时慎重考虑。”
丁雷看着李修吾落入下风，脸上露出笑意。
只要第一步成功，就能将李修吾边缘化，慢慢降低他的持股。
他的视线缓缓扫视全场，有种众望所归的感觉。
“表决吧。”他没有多言，也没有争取，直接开口，充满了自信，率先举起手。
紧接着，他的忠实拥趸举手，其他人也都缓缓举起手。现场所有目光看向李修吾。
“呵呵，既然大家都相信丁总的诚信，我李修吾就再相信一次。”他也举起了手。
他的举手让众人诧异，心中出现一种荒谬感。


第201章 清理无关人员

李修吾举手，让最后几个犹豫的人也举起了手。
“并股决议，全票通过。”丁雷脸上带着喜色，但也慎重地看向李修吾，不明白他为什么会同意。
他还以为，这一次多数董事成员会强势压过少数股权方，强势通过决议。
现在却有一种一拳打在棉花上的感觉。
尽管意外，但没有超出他的计划，他拍拍手，背后的秘书马上拿出一份份合同。
“各位，，特殊情况，我们简化过程，这是已经核算好的并股书，以及散股回收合同，各位有异议，可以当场提出来。”
这件事情，昨天晚上，丁雷已经电话通知了所有人，这些都在商议之中。
他已经做好了万全准备。
这一刻丁雷的拥趸，也在认真地看着合同，他们将合同交给代理的法务。
有几个人在价格上提出异议，经过协商定下一个合理的价格。
丁雷同样在并股之列，第一时间签下自己的名字，零散股被公司回购，网易的会计和银行人员随即开始汇款打钱。
现场一个个人签下名字，拿到回购款项。
众人的目光看向李修吾，李修吾也签下了这份并股协议，他的股份被划走接近百分之零点七，但也拿到接近一亿的现金。
“各位，散股收回的股份，我方要求优先购入。”李修吾这时候提出异议。
“李先生，这一次的散股回购并非融资，股份的去向，应该由公司董事会表决决议。”丁雷的脸上带着笑，胜券在握。
“现在表决，是否同意由李先生购入？”丁雷直接通过董事会表决。
现场只有李修吾举手。
“很遗憾，表决未能通过。”丁雷一脸遗憾地看向李修吾。
他看向所有人，再次开口：“我提议，这份资金额度，转让给红伞资本，现在表决？”
“哗啦。”这一次众人没有犹豫，直接举起了手。
“表决通过，李老板你看。”
“既然大家都同意，我也没有意见。”李修吾举起手。
“我们邀请胡先生回来吧。”丁雷开口，秘书去把暂避的胡润风请回来，胡润风带着法务审核合同，签下名字，盖上公章。
合同生效。
“让我们欢迎新股东入座。”丁雷带头鼓掌，现场响起哗啦啦的掌声。
小马哥看着这一切，他总感觉哪里不对，太顺利，李修吾虽然一直在反对，但他也在配合。
丁雷毫无所觉，他感觉一切都在他的掌控之中，甚至比他预料中的要更顺利。
他决定再接再厉，趁势提出那一项决议。
“各位，为了公司的发展，某些过去的条款已经不适合现在的市场，我们需要重新决议，我提议，取消部分股东拥有的不合理权限，融资优先权。”
众人眼神都在发光，只要取消李修吾的权限，网易融资，他们就能购入更多的股权。
叩叩叩。
李修吾敲击着桌子，打断了丁雷的话。
“在提起新的决议之前，是否请无关人员出去？”他开口。
“李老板，在场都是公司股东或者股东代表，哪里有无关人员，难道李老板针对马总。”丁雷脸上带着自信的笑容，此刻他感觉已经胜券在握。
李修吾没有搭理丁雷，而是看向丁雷的一个拥趸，他是公司的元老，相对持股较少。
“这位股东。”李修吾想了半天不知道他的名字，直接问道：“你现在持有网易多少股份？”
“我持有……。”那人本来就是个暴脾气，闻言瞬间出现怒色，但他的话却戛然而止。
因为在刚刚的并股中，他的股份全都是散股，已经被回购了。
他的脸色瞬间涨红，一句话也说不出来。
李修吾却没有理会他，而是转向了另外一个人：“这位先生，你又持有我们网易多少股份？”
那个人的脸色也瞬间变了，他现在也已经不是网易的股东了。
李修吾的手指一个个地指过去，七个人，其中绝大部分都是公司的元老，元老都是最初的认购股份，本来持有就不多，如今并股，直接回购清零。
“这几位无关人员，也能参加我们网易的股东大会，参与表决吗？”
李修吾的脸上带着清淡的微笑，看向丁雷，轻轻开口
“如果不持股也可以参与表决的话，我今天带的保镖有点多，他们是不是也可以进来表决一下？”
此言一出，众人无言，那几个没了股份的人，又急又怒。
“我是公司的创始元老。”那个急脾气的人开口。
李修吾根本就没搭理他，转头看向丁雷：“丁总，你就是这样管理公司的，连无关人员，都能放进董事大会，我现在非常怀疑你的能力。”
“各位暂时先回避吧。”丁雷脸色非常难看，他没想到李修吾在这里发难。
那些人想要开口，但又不知道说什么，他们确实已经没有了股份，没有任何开口的权力。
七个人，一个比一个人的脸色难看，他们有种感觉，只要自己走出了会议室，就会失去了一切。
但他们都期待地看着丁雷，只要表决通过后，他们就能将自己的股份回购回来，甚至能购置更多。
其他并股掉不少散股的股东，脸色都有一些难看，隐隐意识到情况好像不妙。
随着七个失去股份的股东离场，现场空出来七个位置。
众人心中微妙，看向那个今天表现一直很淡定的李修吾。
就在丁雷将要再次提议的时候，李修吾开口。
“在进入下一项议题前，作为公司第一大股东，我现在行使股东权利，提出一项紧急动议。”
李修吾的声音不高，却瞬间吸引了全场的注意，有人心中想到：李修吾的发难来了，不知道他有什么底牌。
有什么，能抵得过丁雷拉来的红伞资本和腾讯合作。
但大家都不看好，因为腾讯和网易的合作，绝对是当前最好的一次合作。
李修吾锐利的目光，扫过所有人的脸，缓缓开口：“我动议，即刻罢免丁雷先生CEO的职务。理由是其近期行为涉嫌利用职权，损害全体股东利益。”


第202章 罢免丁雷

“荒谬！”丁雷猛地拍案而起，脸上因愤怒和一丝慌乱而涨红。
“李修吾！你这是恶意反扑！罢免CEO需要经过严格程序，需要董事会绝对多数通过！你以为凭你现在的持股，就能为所欲为吗？”
李修吾现有持股，经过并股后，不足百分之四十一，就算加上二级市场流通股份中被他收购的部分，也不会过半数。
丁雷的目光看向现场，担心有人临时倒向李修吾。
李修吾没有回答他，侧头看向身后的林前。
林前拿出手机，拨打了一下。
会议室的门被推开，几道身影走了进来。
众人看到来人，认出是他，不由心中一动。
相比李修吾，大家对他更熟悉。
“抱歉，仇某来晚了。”仇万军对众人微笑，扫视全场后，来到李修吾的身后，拿出来厚厚的文件夹。
“老板。”
李修吾对他点头:“你来介绍吧。”
仇万军露出一个笑脸看着众人。“丁总说的很对，程序很重要。”
他身后的人，将他带来的文件分送到每一个股东的手里。
“近期，在下亲赴海外，寻找到这些沉默股份，这里面有百分之七点三的股份，已经转移到巨鳄投资名下，另外还有二级市场购入的百分之四点六的股份。”
丁雷闻言，脸色猛地巨变，他先是不信，但看到文件内容，刚刚的自信消失，脸色变得煞白。
其他股东看到这些文件，也都变了脸色，这些文件，已经让李修吾的股份达到了百分之五十二。
“你暗中收购，早有祸心？”丁雷马上想通，什么海外的沉默股份，明明就是李修吾利用海外离岸公司悄悄购入。
“我对丁总如此信任，丁总怎么能说出这种话。”李修吾看向丁雷。
众人看着李修吾，又看看丁雷，有种日了狗了的感觉。
鬼才信这些是沉默股份，他们和丁雷想法相同，这就是李修吾一直在暗中悄悄购入的。
众人看着这两个人，一个暗中谋划，一个背信弃义，大家都感觉脊背发凉。
小马哥的脸色也变了，目光死死地看向李修吾。
李修吾很可能从购入网易股份的那一天开始，就已经在做这件事了。
他居然谋划如此之深？
“不可能，不可能。”丁雷呢喃，他强令自己冷静下来。
“就算……就算你隐藏了这些股份，”
丁雷的声音因急促而有些变调：“加上你刚刚并股后的份额，也远远达不到罢免CEO所需的表决权比例！董事会不可能通过你的无理动议！”
他大脑快速转动，李修吾的股份过半，他确实无法再表决取消融资优先权，但李修吾想要罢免他也不可能。
只要他在位，就还有操作的可能，他不允许自己的心血，为别人做嫁衣。
“是吗？”李修吾语气依然平静，却带着一股凛然的力量。他目光转向席间几位一直未曾明确表态的股东。
三位股东互相对视一眼，默默地从公文包中取出早已准备好的文件，推至桌面中央。
那是三份《一致行动人协议》及《表决权委托书》
其中一个满脸老态的老人开口：“我们自愿，将所持共计百分之十二的股份，与相应比例股份的表决权，在本次及后续相关议案中，不可撤销地委托李修吾先生行使。”
“怎么可能。”众人不可置信地看着周建安。
他是网易的元老级人物，年龄比丁雷还要大一些，在网易内，威望也不低，他怎么会倒向李修吾。
丁雷的瞳孔骤然收缩，额头沁出细密的汗珠。他身边的支持者也纷纷色变。
“老周，你这是为什么？”丁雷指着周建安，两人合作这么多年。
他怎么也不会想到，这些人里面，有周建安。
“小丁啊，为子孙计，哎。”周建安开口，什么都没说，但又什么都说了。
众人的目光，不由看向李修吾，心中凛然。
“不够，还不够。”丁雷看过几个人，虽然愤怒，但无可奈何，他计算李修吾的持股比例。
“算上他们三个人，也只有百分之六十四，不够绝对多数股份。”
李修吾没有开口，这个时候，林前动了，他走到了胡润风的面前。
所有人都被林前的动作吸引，丁雷看过去，脸色出现了更剧烈的变化，哗的站起来，死死地看向胡润风。
“胡总，如何？”林前脸上带着微笑。
“精彩，非常精彩。”胡润风鼓起手掌，今天这一场大戏，让他看得非常过瘾。
“我们昨晚谈的交易，钱或者股份？”
“我们红伞同意了，不过我们很看好新浪的发展，就用网易的百分之五，置换新浪百分之四的股份吧。”胡润风平淡开口。
“胡润风，你背叛我。”丁雷脸色瞬间铁青，他指着胡润风喝道。
这百分之五的股份，是他刚刚帮胡润风获得的。
“丁总，我们是商人，何来背叛之说？丁总何尝不是在利用我们呢？”胡润风不觉得今天的决策有什么问题。
网易，他们看好，新浪他们同样看好，持有哪家的股份，对他们来说，都是很好的投资。
而且李修吾以新浪百分之四的股份，置换网易百分之五，足足溢价五千万，傻子才不换。
林前拿出准备好的新浪股权合同，胡润风也拿出准备好的股权协议。
“你早就算计好了。”丁雷看到，他们连置换协议都准备现成的了，哪里还不明白，李修吾和红伞在昨晚就达成了基本的共识。
此刻，他脸上惨白，身体仿佛失去力气坐在椅子上，目光却死死看向李修吾。
“怪不得你对并股没有任何的阻拦，反而推波助澜。”他这才想到，今天的并股太顺利了。
李修吾虽然厉声反对，却也没有真正阻拦。
“李老板，年少英雄，好手段。”胡润风已经签署完股份协议。
他走到李修吾面前伸出手。
“一些小手段而已。”他和胡总握手。
“有机会一起合作。”胡润风赞赏地看着李修吾。
“一定。”李修吾点头。
胡润风看向众人：“各位，剩下的就是网易的家事，我这个外人就不便参与了。”
他说完，转身离开会议室。
这个时候，小马哥也站起身，他看向瘫坐在椅子上的丁雷，心中深深地叹了一口气，走到了李修吾的面前。
“初次见面，没想到是在这种情景下。”
“我一直想拜访小马哥的，可惜没有机会。”李修吾笑着和他握手。
小马哥认真地看着李修吾：“我有点后悔，没接受李先生的融资了。”
小马哥是真的后悔了，如果当初同意李修吾融资，控制在百分之五以下，或许腾讯与李修吾的关系，会是另一种境地。
“是有些遗憾啊。”李修吾也叹息，如果小马哥接受他的融资，他就没有必要搞微讯了。
现在，子弹已经上膛，只能决一生死了。


第203章 网易变天

“李先生，无论网易姓丁还是姓李，腾讯都有合作的意愿。”小马哥释放善意。
“谢谢小马哥的信任，不过现在的情况可能不太适合谈这件事。”李修吾接受了小马哥的善意，但没有给出明确的答复。
“希望李先生处理完网易的事情我们能一起喝一杯。”小马哥如此说道。
今天过后，李修吾正式登上互联网的舞台。
“我也很期待，能有一个和小马哥交流的机会。”李修吾点头。
小马哥目光复杂地看了李修吾最后一眼，走过去几步，拍拍丁雷的肩膀，转身离开会议室。
他知道，网易的合作，已经不太可能了。
大门重新关上，会议室内空气凝滞，众人全都屏息看着李修吾与丁雷，丁雷的那些拥趸，脸色铁青，他们知道，接下来，就是李修吾的时间了。
“叩叩叩。”李修吾手指敲击桌子，声音不大，却清晰地钻进每个人的耳朵里。
“关于我的动议——罢免丁雷先生首席执行官职务，并启动公司治理结构重组——现在进行表决。”
他没有说什么废话，顿了顿，目光扫过全场。
“同意动议的股东，请举手。”
他当先举手，一只，两只，三只……先是那三位签署了表决权委托书的股东毫不犹豫地举起手。
那些原本中立的人，还在犹豫，要不要举手。
李修吾根本没有给他们考虑的时间，已经放下了手。
他的目光看向会议记录员。
“记录，表决超过绝对多数股权，动议获得通过。”
会议记录员的手抖了抖，下意识地看向丁雷，马上收回目光，在会议笔记上记录表决的过程和参与表决的人与结果。
所有股东的脸色，全都难看了，包括那些中立的，他们没有想到，李修吾会这么不给他们面子。
丁雷闭上了眼睛，身体微微后仰，靠在了椅背上，仿佛所有的力气都被抽空。
“基于表决结果，”李修吾的声音平淡而冷漠，他雷厉风行，主导接下来的议程。
“丁雷先生不再担任网易公司首席执行官，及董事会相关职务。董事会即刻重组，新的董事人选提名将尽快公布。”
他的目光略微停顿，看向支持他的一位股东。
“公司目前正处于关键时期，稳定压倒一切。我提议，由周建安周老，暂时担任首席执行官，负责公司日常运营的平稳交接。”
被点名的周建安已年近六十，他本身就是公司的元老之一。
此刻他微微一愣，看向李修吾，又看了看神色灰败的丁雷，叹息了一口气，最终缓缓点了点头。
股东们看到李修吾任命周建安，脸上稍稍松一口气。
这个人选证明李修吾走稳定的策略，不会对公司进行乱改。
李修吾也有自己的想法，周建安只是过渡人选。
李修吾不可能让他在这个位置上待太久，一旦他完成对网易的清理，会重新换一位CEO。
接下来的程序快了许多。
没有人反对，或者这个时候，也反对不了。
新的董事会成员名单被提出并表决通过，丁雷以及丁雷一系的人，全都排除在外，原有的董事会结构被彻底刷新。
丁雷还没有从打击中回过神来，没有提出反对意见。
李修吾一项项地将事情处理，做出调整安排，会议临近尾声。
有股东忍不住了：“李老板，关于我们被回购的股份，是否可以赎买回来。”
“是啊李老板，至少允许我们按原价赎回？”另外一个董事开口，被回购的散股，代表着巨大的利益。
众人相继开口，想要凭借人多，向李修吾施压。
李修吾的目光，平静地看向发问的人，一个四十多岁的股东，脖子上一个金链子，一副暴发户的模样。
他语气平淡，却透露着不容置疑：“并股及回购协议，是在上一届董事会主导下，各位亲自表决通过并签署的合法商业行为。”
“红伞资本购入散股，也是诸位表决通过的，相应股份的流程合规完成。各位找我回购，是不是找错人了？”
他脸上带着几分嘲讽。
这些人贪心，只想到成功后融资购买更多股份，岂不知还有失败的危险。
他们赌自己不能操控的东西，输赢都是别人定下的。
那些股东闻言，脸色愈发难看起来，丁雷之前给他们的承诺，就算此刻说出来，有什么意义。
“丁总，你可是承诺，如果出问题，会拿你的股份。”有人将矛头转向了丁雷，他们不敢直接向李修吾发难。
“各位，今天的会议到此结束。”李修吾宣布会议结束。
他扫视众人，在丁雷呆滞的脸上看了一眼，转头离开。
随着他的动作，众人全都动了起来，周建安带人进入网易，对公司进行安抚。
林前和仇万军配合周建安，对网易进行梳理，监督网易的工作。
这场会议结束，消息如同飓风般席卷了整个互联网和财经界。
“惊天逆转！李修吾绝对控股网易，创始人丁雷出局！”
“沉默股份曝光，解密百亿公司的暗中谋划，局中之局！”
“红伞资本临阵倒戈，网易一夜变天！”
“CEO周建安上任，网易进入李修吾时代！”
一条条的报道，快速地登上头版头条，这个消息太震惊了，出乎了所有人的预料。
大家都觉得，李修吾控股百分之四十一，最多也就是阻止丁雷对他的边缘化。
如果李修吾占据优势，网易就维持这种格局一直进行下去。
如果李修吾失败，丁雷慢慢将李修吾边缘化。
但谁都没有想到，李修吾能够拿到绝对多数的股份，罢免丁雷。
丁雷可是网易的创始人。
各大媒体头条疯狂刷屏，分析文章层出不穷。
有些股东，将会议发生的事情，泄露出去，将整个会议的交锋告诉了媒体。
看到报纸的人，无不惊叹于李修吾如此之深的布局。
早期投资时表现出的莽撞签署意向代理人，让人对他放松警惕，他却在暗中吸纳沉默股份。
面对变局，李修吾也能快速反应，在丁雷和红伞达成交易之后，他能敏锐地察觉，并且策反，将计就计，通过并股协议，以及非常有魄力地用价值更高的新浪股份，溢价置换网易股份。
他心思之缜密，布局之长远，耐心之长久，手段之老练，令很多商业圈大佬脊背发凉。
这真是一个年轻明星做出来的事情吗？


第204章 丁总，四十岁正是闯荡的年纪（加料）

网易临时董事大会的消息传出来，在盛大、百度、新浪等公司内引发剧烈震动。
李修吾持股的那几个公司老总，当天下午就召开临时董事会议，紧急清查公司股份。
尤其是公司内的沉默股份，他们要查清具体在什么人的控制之中。
各大公司疯狂搜索自家股东名单，查看有没有类似的沉默股份或隐秘关联账户，生怕成为下一个网易。
“最年轻的百亿大明星。”
如果说互联网和财经媒体，着重报道李修吾运用的商业手段，那么娱乐圈媒体，报道的就是冲击眼球的数字了。
“网易的新东家，深扒李修吾的发展史。”
“从高考状元到百亿富豪。”
酒店中，李修吾回来，没有看到刘艺菲。
他联系了一下，才知道金色文化在深市的两个艺人来拜访，她去接待了。
李修吾去了顶层的接待室，他敲敲门，走进去。
“老板好。”玲花和曾义看到李修吾立刻站起来，表情变得紧张局促。
这种局促比当初第一次见李修吾还要厉害。
两年前他们见李修吾，当时还不知道李修吾的身价。
如今李修吾已经身价百亿，而他们拿着公司这么好的资源，第一张专辑却失利了。
在这种无形的压力下，玲花的掌心渗出细密的汗珠，她下意识将手往裙子两侧擦了擦，想抹去那份黏腻。曾义则站得笔直，双手贴着裤缝，仿佛在接受军训检阅。两人甚至连呼吸都变得小心翼翼，生怕一个粗重的喘息都会引发老板的不满。接待室的空调温度适宜，但他们额角却渗出细微的汗珠，玲花垂着眼，视线只敢落在李修吾的皮鞋尖上，不敢抬头直视。
李修吾压压手，“坐下说话，不用紧张，我们又不是第一天认识。”
他脸上带着温和的笑，但这笑在玲花和曾义眼中，却仿佛隔着天堑。
两个人缓缓坐下，但脸上的紧张表情挥之不去。玲花的臀部只敢挨着沙发边缘，腰背挺得笔直，双手交叠放在并拢的大腿上，指节因为用力而泛白。曾义则双手放在膝上，手指无意识地蜷缩又松开。空气中弥漫着一种无形的沉重，那是地位悬殊带来的压迫感，压得他们几乎喘不过气。他们能清楚地听到自己心跳加速的声音，砰砰砰地敲击着胸腔。
李修吾的目光在两人脸上扫过，玲花今天穿着一件浅蓝色的连衣裙，裙摆在膝盖上方些许，露出一截白皙的小腿。她的长发披散在肩头，有几缕落在锁骨处，因为紧张而微微颤抖。曾义则穿着普通的衬衫西裤，但衬衫后背已经被汗水浸湿了一小块。
“生活上怎么样，遇到问题记得跟公司说，公司是你们的后盾。”
李修吾的声音依然温和，但这份关心却让玲花更加不知所措。她慌忙点头，“谢谢……谢谢老板关心，都挺好的。”声音细若蚊蚋。
李修吾关心了一下他们的生活，宽慰他们专辑失利的情况。
“专辑失利属于正常，香江的天王，这两年销量也不怎么样，下次再接再厉。”
他说话的时候，目光落在玲花脸上。玲花感受到那道视线，脸颊泛起淡淡的红晕，她不敢与之对视，只能慌乱地移开视线，盯着茶几上的水杯。杯中的水面微微晃动，映出她慌乱的表情。她甚至能感觉到老板的目光在自己身上逡巡，那目光仿佛有实质的温度，让她锁骨处的肌肤微微发烫。
两个人小心回答，面对老板的关心，一个劲地狂点头。玲花点头时，胸前的柔软在连衣裙的包裹下轻轻颤动，她意识到这点，立刻绷紧身体，双手用力按住大腿，试图让自己看起来更端庄。这种刻意的压制反而让某些曲线更加明显，连衣裙领口处，两团饱满的弧线随着呼吸微微起伏，领口边缘露出一点点蕾丝内衣的痕迹。
地位差距太大，他们很不自在。这种不自在渗透到每一个细微的动作里——玲花端起水杯时，手微微发抖，杯沿碰触嘴唇的瞬间，她甚至能尝到自己手心的咸涩汗味。她小口啜饮，喉咙上下滑动，那截白皙的脖颈在李修吾视线中展露无遗。曾义则全程正襟危坐，连水都不敢喝一口，生怕发出任何不合时宜的声音。
“你们开车过来的吧，在广州休息几天，这几天我事情挺多，玲花帮我照顾一下茜茜。”李修吾看向玲花。
被点了名字，玲花浑身一颤，她猛地抬起头，对上李修吾的眼睛后又迅速垂下，“好……好的老板，我一定照顾好刘小姐。”她的声音带着些许颤抖，手指攥紧了裙摆。照顾老板的女朋友——这个任务让她既感到荣幸，又充满压力。她脑海中飞速盘算着该如何做，该如何表现，该如何让老板满意。这种复杂的心理活动让她脸上的红晕蔓延至耳根，耳垂变得粉嫩透明。
“好好。”玲花忙不迭答应，同时偷偷瞟了一眼坐在一旁的刘艺菲。刘艺菲正静静地看着李修吾，嘴角带着浅浅的笑意，那份从容和亲近感，是玲花永远无法企及的。玲花心中涌起一丝酸涩和羡慕，但很快被更强烈的紧张感取代——她必须在刘艺菲面前表现好，这关系到她在老板心中的形象。
“你们也去休息一下吧。”李修吾说道。
这句话如同特赦令，玲花和曾义几乎是同时松了一口气。两人迅速站起身，动作整齐划一得有些滑稽。
“老板告辞，刘小姐告辞。”两个人马上站起来鞠躬告辞，鞠躬的角度几乎达到九十度，姿态恭敬到近乎卑微。玲花在弯腰时，连衣裙的领口微微敞开，更深的沟壑若隐若现，她匆忙起身时用手按住领口，脸颊火烧般滚烫。
两人退出接待室，轻轻关上门。走廊里，玲花才长长舒出一口气，后背的衣衫已经完全湿透，紧贴在肌肤上。她靠在墙壁上，双腿有些发软。曾义也抹了把额头的汗，两人相视苦笑，谁也没有说话，默默走向电梯。
“我和他们聊得挺好的，你一来，他们吓得就不敢说话了。”两个人离开后，刘艺菲才对李修吾说道，语气中带着一丝促狭的笑意。
“我长得吓人呗。”李修吾也很无奈啊，他也没想让人害怕。他只是站在那里，就自然散发出一种上位者的气场，那是财富和权力堆积出的无形威慑，他自己或许早已习惯，但对玲花和曾义这样的人来说，却是难以承受的重压。
刘艺菲从沙发上站起来，走到李修吾面前，抬头看着李修吾俊朗的脸。她的目光细细描摹着他的眉眼，鼻梁，嘴唇，眼中含着温柔的笑意。她伸出手，指尖轻轻触碰李修吾的脸颊，那触感温热而真实。
“哪里吓人了？”她轻声说，手指沿着他的下颌线滑动，带着玩味的意味。
李修吾站着不动，任由她的手指在自己脸上游走。她的指尖微凉，碰触在皮肤上激起细微的战栗。她摸了几下，然后手指微微弯曲，托住了李修吾的下巴。这个动作带着一种挑逗和掌控的意味，让李修吾微微一怔。
刘艺菲的手指纤细而柔软，托着他下巴的力道却很稳。她微微仰头，红润的嘴唇近在咫尺，吐出的气息温热地拂过李修吾的唇瓣。那双清澈的眼眸此刻蒙上一层暧昧的雾色，直直地望进他的眼底。
“我的大老板，”她轻笑着，声音压得很低，只有两人能听见，“你知道你刚才看玲花的时候，她紧张成什么样吗？”
李修吾被刘艺菲托着下巴，这个姿势让他有些不自在，但更多的是一种奇异的刺激感。他能清晰地感受到她指尖的温度，那温度透过皮肤传递，顺着神经末梢一路蔓延，让他背脊泛起一阵酥麻。那种感觉说不清道不明，像是电流，又像是某种原始的冲动被轻轻撩拨。
透过脊背，那酥麻感扩散开来，李修吾不由自主地绷紧了身体。他能闻到刘艺菲身上淡淡的香水味，混合着她肌肤本身的馨香，萦绕在鼻尖。她的胸部几乎贴着他的胸膛，隔着薄薄的衣衫，他能感受到那份柔软的压迫感。
“她……她确实很紧张。”李修吾的声音有些干涩，他试图保持镇定，但刘艺菲的手指还托着他的下巴，那份掌控感让他心跳加速。
“不只是紧张，”刘艺菲的拇指轻轻摩挲着他的下巴，那粗糙的指腹摩擦着新生的胡茬，发出细微的沙沙声，“她还害羞了。你注意到没，她脸红了，脖子都红了。”
她的声音里带着某种探究的意味，眼睛一眨不眨地看着李修吾的反应。李修吾突然意识到，刘艺菲这个动作、这些话，都是一种试探，一种宣示主权的游戏。她在提醒他，她在看着他，也在看着那些可能对他有想法的女人。
这个认知让李修吾心头一热，某种男性的征服欲被悄然点燃。但他还是保持着表面的平静，伸手握住了刘艺菲托着他下巴的手腕。
“所以你是吃醋了？”他低声问，手腕微微用力，想要将她的手拿开。
刘艺菲却反而加重了力道，指尖陷入他下巴的软肉里，“我吃什么醋？我只是觉得有趣。”她的笑容更深了，眼中闪烁着顽皮的光芒，“我男朋友这么有魅力，连公司女艺人都招架不住，这不是证明我眼光好吗？”
李修吾被她这番话逗笑了，紧绷的身体放松了些许。但那份透过脊背的酥麻感并未消失，反而因为她的靠近而加剧。刘艺菲今天穿着一条米色的长裙，裙身贴合身形，勾勒出纤细的腰肢和饱满的臀部曲线。她踮着脚尖，两人的身体几乎完全贴在一起，李修吾能清晰地感受到她小腹的柔软，大腿的温度。
“好了，别闹了。”李修吾轻声道，另一只手环住了她的腰，将她往自己怀里带了带。这个动作让两人贴得更紧，刘艺菲的胸部完全压在他胸膛上，那份绵软的触感透过薄薄的衣料清晰传递。
刘艺菲没有反抗，反而顺势靠进他怀里，但托着他下巴的手依然没有松开。她仰着脸，嘴唇距离他的只有寸许，温热的呼吸交织在一起。
“那你告诉我，”她的声音更低了，几乎是气音，“你看她的时候，有没有一瞬间……动过别的念头？”
这个问题太直接，也太危险。李修吾的心跳漏了一拍，他垂眼看着刘艺菲，她眼中没有愤怒，只有一种狡黠的探究，仿佛在玩一个有趣的游戏。
“没有。”他回答得很干脆，同时手上用力，终于将她的手从下巴上拿开。但放开后，他没有松开她的手，而是将她的手掌翻过来，握在手心里。她的手掌柔软，掌心微湿，不知是因为紧张还是因为刚才托着他下巴的动作。
“真的没有？”刘艺菲不依不饶，另一只手攀上他的肩膀，指尖轻轻划过他衬衫的领口，“她身材很好哦，胸很大，腿也长，又是少数民族的女孩，有种野性的美。”
她每说一句，李修吾就感到一阵燥热。这些话语本身充满了暗示，更可怕的是，她说这些话时，身体贴着他轻轻磨蹭，那种有节奏的摩擦让他的下身开始有了反应。
李修吾深吸一口气，努力压制住那股冲动。这里是接待室，虽然门关着，但随时可能有人进来。他环顾四周，落地窗外是广州的夜景，霓虹闪烁，室内灯光柔和，空调发出轻微的嗡嗡声，空气中还残留着刚才玲花和曾义留下的紧张气息。
“茜茜，”他叫她的昵称，声音压抑着某种情绪，“你在玩火。”
他握着她的手紧了紧，将她往自己怀里又带了带，两人的胯部几乎贴在一起。刘艺菲立刻感受到他身体的变化，那勃发的硬度抵在她的小腹上，隔着几层布料，依然能感受到那份灼热的尺寸。
她的脸颊也泛起红晕，但眼中闪过一丝得意。她就是要这个效果，就是要让他失控，就是要宣示自己的主权和影响力。
“是吗？”她轻笑着，踮起脚尖，嘴唇凑到他耳边，湿热的气息喷在他的耳廓上，“那你想怎么灭火？”
说完，她甚至伸出舌尖，极其迅速地在他耳垂上舔了一下。那温湿的触感让李修吾浑身一震，一股电流般的快感从尾椎骨窜上头顶。他猛地收紧手臂，将她完全禁锢在怀里，两人的身体紧密贴合，没有一丝缝隙。
“你再说一句，”他的声音低沉沙哑，带着明显的警告意味，“我们就在这里。”
刘艺菲感到一阵心慌，但更多的是兴奋。她能感受到他身体的紧绷，能听到他粗重的呼吸，能闻到他身上淡淡的烟草味和男性荷尔蒙的气息。这一切都让她心跳加速，双腿发软。
但她还是强撑着，手指从他肩上滑下，隔着衬衫轻轻按在他的胸口，感受着他强劲的心跳。“就在这里？老板，这可是接待室。”她故意提醒，但声音里的颤抖出卖了她的紧张。
李修吾低头看着她，眼中燃着暗火。他的目光在她脸上逡巡，从她微颤的睫毛，到泛红的脸颊，再到那张红润的、微微张开的嘴唇。他的喉结上下滑动了一下。
“对，就在这里。”他重复道，语气不容置疑，“就现在。”
说着，他的一只手已经从她腰间滑下，落在那饱满的臀部上，用力揉捏。布料下的臀肉柔软而富有弹性，在他的掌心中变换形状。刘艺菲情不自禁地嘤咛一声，身体更软地贴向他。
李修吾的另一只手还握着她的手腕，此刻他将那只手拉到身后，迫使她的胸脯更挺地压向他。两人的唇几乎要碰在一起，呼吸急促地交织。
就在这时，门外突然传来脚步声。那脚步声由远及近，然后在门口停下。随即，是清脆的敲门声：“咚咚咚。”
“李先生，您在吗？前台有您的包裹需要签收。”是酒店服务员的声音。
这声音如同冷水浇头，瞬间将两人从暧昧的氛围中拉回现实。李修吾的动作僵住，手上的力道松了些许。刘艺菲也瞬间清醒，她慌忙后退一步，从李修吾怀中挣脱出来。
两人分开时，拉出几丝暧昧的银线——是刚才刘艺菲舔他耳垂时留下的唾液。李修吾感到耳垂处依然残留着温湿的触感，而胯下的胀痛还未消退。
刘艺菲的脸红得像要滴血，她匆忙整理了一下裙摆和头发，深吸几口气，试图平复紊乱的呼吸和心跳。李修吾则转身走向门口，在开门前，他也调整了一下表情，将那股躁动强行压下。
他打开门，门外站着一位穿着制服的女服务员，手里拿着一个包裹和签收单。服务员微笑着说：“李先生，这是您的快递。”
“谢谢。”李修吾接过包裹和笔，快速签了字。他的声音还带着一丝沙哑，但已经恢复了平日的沉稳。
“不客气，打扰您了。”服务员接过签收单，礼貌地鞠躬离开。
门重新关上，接待室里再次只剩下两人。但刚才那种一触即发的氛围已经消散了大半，取而代之的是一种尴尬又微妙的余韵。
李修吾转身看向刘艺菲，她还站在原地，双手交握在身前，目光躲闪。那份刚才的张扬和挑逗不见了，只剩下小女儿般的羞涩。李修吾看到她这副模样，心中那股火又隐隐燃起，但更多是无奈的笑意。
“现在知道怕了？”他走到她面前，将包裹随手放在茶几上。
刘艺菲抬起头，咬了咬下唇，“谁怕了……”声音却没什么底气。
李修吾没再逼她，只是伸出手，这一次动作温和许多，轻轻抚上她的脸颊。她的脸颊依然滚烫，皮肤细腻光滑，在他的掌心下微微颤抖。
“下次撩拨我之前，”他低声说，拇指摩挲着她的颧骨，“先想想后果。”
刘艺菲抬眼看他，看到他眼中残留的欲望暗火，但已经被控制得很好。她知道刚才自己确实玩过头了，如果不是服务员敲门，可能真的会发生什么。想到这里，她心中既有一丝后怕，又有一丝隐秘的期待。
李修吾收回手，转而握住她的手，“先回房间吧。这里确实不合适。”
刘艺菲点点头，任由他牵着往外走。走出接待室时，她回头看了一眼刚才他们站立的位置——沙发旁的地毯上，还留着两人纠缠时凌乱的脚印。她脸上又是一热，匆忙跟上李修吾的脚步。
回到房间的路上，两人都没有说话。但手牵着手，十指相扣，李修吾的拇指时不时摩挲着刘艺菲的手背，那种带着茧子的粗糙感摩擦着她细腻的皮肤，激起一阵阵细微的战栗。刘艺菲则偷偷瞟他的侧脸，看着他坚毅的下颌线和微微抿起的嘴唇，心中涌起一股说不清的情愫——是爱恋，是依赖，是被征服的甘愿，还有一丝被独占的窃喜。
到了房间门口，李修吾刷卡开门。门打开的瞬间，他将刘艺菲拉了进去，然后迅速关上门。房间里没有开灯，只有窗外霓虹的光芒透进来，在地毯上投下斑驳的光影。
黑暗中，李修吾没有开灯，而是将她抵在门板上。两人再次紧密贴合，但这一次更急，更猛。刘艺菲的后背贴着冰凉的门板，身前是他滚烫的身体，冰火两重天的感觉让她轻哼出声。
李修吾低头吻住她的唇，不是温柔的试探，而是狂风暴雨般的掠夺。他的舌头撬开她的齿关，长驱直入，纠缠着她的舌尖，汲取她口中的甘甜。刘艺菲被吻得喘不过气，双手攀上他的后背，抓紧他衬衫的布料。
这个吻持续了很久，久到两人肺部的空气都快耗尽。李修吾才稍稍分开，抵着她的额头喘息。黑暗中，两人急促的呼吸声交织在一起，格外清晰。
“事情处理完了？”她问道，声音因为刚才的吻而带着喘息。
“最难的做完了，不过还要收尾，可能还要待两天。”李修吾拉着她的手，走出顶楼的接待室，回自己的房间。
李修吾每天和仇万军、林前、周建安见面，处理网易的问题，包括一些高层的更换。
这一次和之前李修吾接手的公司不同，对于那些与李修吾不同心的高层，必须换掉，但还要以稳为主。
会议的结果公布，创始人丁雷被罢免，让大众对公司的发展产生了疑虑。
网易的股价，在会议结束后，开始剧烈震荡，恐慌性下跌。
有人趁机恶意操控，公开分析，恶意进行引导性提问，质疑李修吾作为一个北电外行能不能管理好网易。
与此同时，网易公司内部，一部分忠于丁雷的元老和高管人心惶惶，甚至有小规模的抗议和消极怠工。
各种不利的消息出现，网易的股价持续暴跌，让很多股东忧心忡忡。
尽管李修吾任命周建安为CEO的举措，稳住了公司运行
股价仍旧失控，市场反应低迷，股价持续在走低。
公司内外，人心惶惶。
李修吾一直没有什么救市的举措，只是在查账，清除丁雷的亲信。
……
十天后，广州一家私密茶室的包厢里。
李修吾和丁雷相对而坐。
眼前的丁雷，仿佛老了十岁，往日的锐气和自信荡然无存，只剩下深深的疲惫和颓唐。
李修吾提起茶壶，给丁雷倒茶。
“你是来嘲讽我的？”丁雷看着李修吾表情清淡的面孔。
“中国自古以来，不以成败论英雄。”李修吾笑着说道。
丁雷看着李修吾的脸，眼神中有着难以掩饰的怨恨。
“我打算把我手里的股份，卖给盛大的老陈，或者腾讯的小马，阿里的老马。”丁雷盯着茶杯，声音沙哑地说。
“他们应该会很有兴趣，给你制造点麻烦。”
“丁总卖给谁都可以，不过无论丁总卖给谁，都不会给我带来麻烦。”李修吾没有生气，脸色仍然平淡轻松，端起茶杯品茶。
丁雷听到李修吾的话，豁然抬头，一双眼睛死死地看着李修吾。
盛大，腾讯还有阿里，都是市场上最大的互联网企业，他是如何有信心，不担心他们捣乱。
他想要反驳，但看着李修吾那平静无波、仿佛洞悉一切的眼神，想起股东大会上，李修吾的步步为营、算无遗策，将他一步步的动作，算在其中，那股狠劲又一点点泄了下去。
就算他把股份卖给对手，最多给李修吾添些堵，却无法改变网易易主的事实，反而可能让自己剩余的身家进一步缩水，彻底沦为别人利用的棋子。
李修吾没有管丁雷的神色，轻轻吹了吹茶杯中漂浮起来的一个叶片。
“丁总才四十出头吧，四十岁正是闯荡的年龄，丁总的经验和资源，也是最丰富的时候，以你的能力，重新起航，再打造一个网易也未尝不可。”
丁雷眼中布满了血丝，他没有开口，茶室中陷入长时间的沉默。
茶香袅袅，却驱不散丁雷心头的苦涩和绝望，几年心血，一朝沦丧。
“对了。”李修吾开口，像是给丁雷通知。
“接下来我准备增股融资。”
丁雷的心又是一阵抽搐。
李修吾有增股融资的优先权，一旦增股，他手里的股份会进一步的增加。
而且现在的董事会，已经没办法阻止他，只能眼睁睁看着他，一步步扩大手里的股份。
又是很长时间的沉默，丁雷盯着茶碗，一言不发。
不知道过了多久，他肩膀垮了下来，长长地叹了一口气，仿佛用尽全身力气。
“你赢了。”他声音干涩，心中五味杂陈。
他知道，李修吾有融资优先权，不会再给他夺回网易的机会。除非李修吾遇到巨大的资金危机。
但他知道这完全不可能。
李修吾还有盛大的股份，有游梦时空，甚至有金色英皇，如果他想，可以在很短的时间内，拆借出五十亿现金，甚至更多。
李修吾的身份背景也是一个谜，表面上一个京城父母双亡的普通人，这档案谁会信？
与其鱼死网破，不如套现，李修吾说的对，他还年轻，四十岁正是闯荡的年龄。
“股份……我可以卖给你。但价格，我要市价溢价15%，而且，我要带走核心团队，愿意跟我走的，你不能阻拦。”


第205章 第三次股东大会

李修吾闻言心中松了一口气，只要开口就有的谈。
“你的股份，溢价百分之10，这是对你作为网易创始人的功劳和尊重。核心团队，你只能带走三分之一的人，名单你定，除了不可替代的核心技术骨干，我都可以放行，并且给他们正常离职补偿。”
“这是我能给出的最优条件。”他抬头看着丁雷，声音带着冷冽和警告：“丁总应该明白，我可以不用付出这些代价。”
丁雷闭上了眼睛，李修吾抓住了主动权，他有太多机会和手段将他的股份稀释掉，长痛不如短痛。
虽然艰难，但他终究吐出两个字：“……成交。”
李修吾拿出手机，按了一下，很快包间的门被敲响，林前走了进来，身后跟着法务。
接着丁雷的秘书与法务也走了进来。
两个人简单沟通后，双方法务开始起草合同。
互相审查完，各拿一份，分别交给李修吾和丁雷。
李修吾仔细地翻阅了一下，丁雷名下持有的网易股份，共计百分之14，以当前市价溢价百分之十转让给李修吾。
网易经过换帅，股价动荡跌落一些，溢价百分之十，最终也就是15亿多一些。
李修吾果断地签好字。
丁雷捏着股份转让合同，手指出现青筋，李修吾没有催他，静静地等待。
过了好一会，丁雷拿起笔，签下自己的名字。
李修吾拿到合同，让法务审查，同时巨鳄投资的财务，开始联系银行转账。
数日后，有消息称原董事长兼创始人丁雷，将其名下全部剩余股份，转让给李修吾，彻底退出网易。
同时，网易有部分创始元老、中层管理人员及技术人员离职。
这一消息，让本来就低迷的网易股价，又一次暴跌。
为了稳住股价，李修吾利用网易流通资金，选择回购发行股。
向造谣的起诉造谣媒体，怒斥海外做空的机构鲲鹏基金。他做足了表面功夫，但股价一跌再跌。
反而是公司管理层出现了各种变动。
有人根据目前的情况，分析财报，预期一再调低。
“网易股价低迷，李修吾能力遭受质疑。”
“李修吾声嘶力竭，网易未来何去何从？”
面对网易的现状，媒体普遍怀疑李修吾的能力，担心网易的未来。
不少人幸灾乐祸。
“北电学到什么，表演啊，我们的表演型百亿富豪现形记。”
前几天鼓吹李修吾牛逼的媒体，因为网易股价的暴跌，无力力挽狂澜，开始变成了嘲讽。
然而，一些嗅觉敏锐的人，察觉到不同寻常的机会，他们发现，李修吾做的都是一些表面功夫，在法理上说得过去，但实际上没有任何效果。
就在大家的观望中，网易传出来第三次召开临时股东大会。
很多股东，接到大会的通知，脸色变得凝重。
会议室内，气氛比前两次更加压抑。
长桌两侧的股东们脸色各异，不安、焦虑、愤怒的情绪在沉默中交织。
这一次，李修吾坐在了主位上，他的左边是周建安，右边是仇万军，林前坐在了他的背后。
会议记录员，心中带着一股紧张感，快速地准备好各种东西。
“李老板，”一位持股比例不低的机构代表，率先发难，声音带着压抑的火气。
“近期公司股价连连暴跌，管理层动荡，业务前景不明。今天这个会，必须给我们一个明确的交代，和提振市场的方案！”
“对！必须给个说法！”
“我们的损失谁来负责？”
附和声此起彼伏，会议室里充满了指责与质问。
原本每股39美元，到了这一刻，已经跌落到了每股27美元。
网易的市值，这段时间蒸发了三十亿。
然而，市值还不是他们最担心的，他们听说丁雷将股份，转让给了李修吾。
李修吾现在的控股，已经到了一个让人震惊的高度，大家全都感到了危机。
必须联合起来，压制李修吾的气焰。
李修吾并不着急，他等到声音稍微平息，才缓缓开口。
他的声音清晰而又冷静，没有多余的情绪。
“我已经做到了，我作为大股东，应该做的一切，然而股价仍不可避免地下跌。”
他这段时间做了所有表面功夫，在法理上，别人找不出他作为大股东不作为的任何毛病。
最多只能算他无能。
“今天召集各位过来，正是为了帮大家止损。”
“止损，你说的简单，公司现在的情况，怎么止损。”
有人语气带着阴阳怪气。
“李老板，你还年轻，我劝你还是把丁总请回来吧，只有丁总才能带领网易，走向更好。”有人语重心长地劝他。
李修吾并不反驳，也没有回应众人的各种问题，等着他们发表意见。
众人见到李修吾平淡看着，不做任何回应，渐渐无声。
李修吾目光扫过全场，此时开口，一字一句道：“我以公司绝对控股人的身份提议，由公司启动一项特别计划，以当前市场价格为基础，溢价百分之五，回购在座各位手中所持有的全部网易股份。”
“什么？”
“回购？”
“你想让我们都出局？！”短暂的惊愕后，会议室炸开了锅。激烈的反对声浪几乎要掀翻屋顶。
“李修吾你想独吞网易？”一个中年股东猛地站起来，拍着桌子。
“你痴心妄想，我们不会同意！”众人完全没有想到，李修吾会有这么激烈的手段。
他们想过李修吾一言堂后，会进行更有利于自己的操作，但没有想到，李修吾想要把他们全都清出场。
公司回购股东的股份并注销，从而实现李修吾对公司的全部控股。
网易目前有流动资金十二亿，还能进行股份的抵押贷款。
利用公司资金，回购股份这个操作，丁雷不能用来对付李修吾，但李修吾此刻却能动用这些资金，对付其他的股东。
李修吾加上从丁雷处获得的股份，实际控股比例已达到百分之七十一。
他能强行通过各种决议，其他人想要阻止，只能联合起诉，依靠法律为他们主持公道。
面对群情激愤，李修吾的脸上根本没有任何的变化。
他抬手，身后的法务负责人向前一步，把几份文件，直接投射在会议室的屏幕上。
“根据公司章程，我方拥有绝对控股权，实行的是合法权利。”
他的声音不高，却让所有人都闭嘴，一双双愤怒的眼睛看着他。
“各位不妨多考虑一下，这对各位来说，是一个止损的方法，如果各位都不愿意接受溢价回购，等待大家的是挤出合并。”
李修吾直接开口威胁，挤出合并的手段会更激烈一些，时间也会更久一些。
他可以创办一个空壳公司，与网易合并，这个过程，网易小股东的股份，会被合并所挤出，按照法律规定，以评估价格，强制收购。
这种操作合法，但会因为价格问题扯皮，甚至是起诉，时间会拉长。
“你这是威胁！这是赤裸裸的掠夺！”
中年股东拍案而起，脸色铁青，“我们要联名起诉你！起诉你滥用控制权，损害小股东利益！”


第206章 霸道的李修吾

李修吾冷冽的眼神扫过去，眼神中没有任何情绪，他的声音清冷。
“起诉是各位的权利。法律也会还你们公道，至于这个公道，到了那时候，不知道还符不符合你们的利益。”
“各位身后，就有法务，不妨问问法务，发起起诉，你们有多大的机会，拿到更高价格。”
在座的股东，下意识地回头，询问自己的法务。
“李老板，救市的动作做足了，就算评估，也不会更高，只能扯皮，拉长时间。”法务看向李修吾的目光，带着一种说不清的感觉。
他在镜头前嘶声力竭指控寡头做空，起诉造谣媒体，公布公司财报，利用公司资金回购流通股直接抬高股价——这些全都是救市的手段。
他在奋力救市，但他的表现，却给外界传达一种无能的观感。
反而让网易的股价继续下跌。
李修吾的做法是在法律框架内，大家联合起来起诉，评估价格，恐怕也无法做到更好。
众人看到法务的表情，大概已经明白。
叩叩叩。
李修吾的关节敲在桌面上，让众人的目光集中在他的身上。
一双双眼睛，或是愤怒，或是沉默，全都看向李修吾。
他冷漠开口：“我意已决！”
“网易将会退市，完成私有化，各位给我个面子，溢价转让，体面离场，江湖再见，大家还是朋友。”
“如果各位不想体面……在下也不介意帮各位体面。”
李修吾一反常态，表现的很霸道，没有任何讨论的余地，这场收购，只要他的态度不坚决，就有人心存幻想。
“无耻！”有人怒骂，被李修吾的话语激怒。
“我们不能屈服！”有人鼓动。
但愤怒和口号无法改变现实的冷酷。
一些股东脸上露出了挣扎和计算的神色。
网易股价持续下跌，管理权在李修吾的手中，他可以有太多办法让股价继续下跌，股份握在手中持续受损。
李修吾的目的很明显，私有化退市，这个过程，股价越低对他越有利。
至于拖下去，拖爆李修吾的资金链，没有人会这么想。
李修吾的资产太多了，他可以随意拆借出五十亿的现金，和大家对峙。
他的威胁直接放在台面上，不接受溢价，就等着合并挤出，反抗的代价，可能会太过惨烈。
就在这时，一直沉默地坐在李修吾侧边的周建安，缓缓站了起来。
这位老股东的脸色复杂，看向李修吾这位霸道的年轻人，眼神中带着无奈与释然
他环视了一圈昔日的同伴和同僚，声音有些沙哑：“李老板……”
李修吾看向他，点了点头。
周建安深吸一口气，仿佛下定了决心：“我……我愿意以李先生提出的价格，溢价百分之五，出售我名下以及我所代表基金持有的全部网易股份。”
此话一出，让所有人的脸色巨变，他的倒戈，意义非同小可，因为他所持有的股份达到了百分之六，已经是网易很大的股东了。
“多谢周老的支持，林助理，准备合同。”李修吾脸上露出温和的微笑。
“周建安！你……”
“老周，你糊涂啊！”面对一些人的指责，周建安只是苦涩地摇了摇头，没有辩解，默默坐下。
周建安的倒戈，让抵抗的气氛陡然瓦解。
他们看着李修吾的脸色，开始回头和自己的法务商量，有基金代表，拿出手机拨打电话。
李修吾对此没有理会，也没有制止。
“李老板。”上一次支持李修吾的两个股东代表开口。
他们看向李修吾的目光复杂，原本以为和李修吾合作，获得更大利益，没想到李修吾反手连他们也一起收拾。
“两位，若信得过我，签下合同。”李修吾对两人点头。
日了狗了，信你个鬼，但是吧，他们背后一直要求配合李修吾，签就签了。
“拟合同吧。”两人对视，无奈开口。
又是两个人倒戈，李修吾的股份已经达到了百分之八十三。
溢价百分之五，在当前网易股价跌跌不休的情况下，未必不是一条止损的退路。
李修吾手段强硬，一定要收回，而且大家还不知道，李修吾会把网易带到哪里，万一公司让李修吾运营倒闭，亏的更大。
要知道，李修吾名下有一家和网易相同的游戏公司，发展的也不小，已经算得上国内第三的游戏公司了。
万一，在李修吾的掌控下，把网易的资源慢慢倒腾到游梦时空去，网易变成一个空壳公司。
与其困死在这里，不如拿钱走人，另寻投资机会。
“我……我也出售。”那个一直叫嚣最响，反抗最激烈的中年男人，反而最先放弃。
“算我一份吧。”
不足百分之一的小股东，纷纷开口，决定放手。无论如何竞争，他们都是炮灰，不如拿钱走人。
这样一想，还不如之前并股回购的那些人呢。
一些人在李修吾强硬的手腕下，选择放弃，负隅顽抗的人，看到眼前这种情况，脸色灰败。
陆陆续续，有不少股东接受了李修吾的条件，拿钱离场。
但仍有一些人，不甘心，或者在想赌李修吾不敢启动挤出合并，那对公司的影响会更大。
林前坐在李修吾的后面，操作着电脑，每完成一份回购合约，投放在屏幕上的股份数值都在增加，给现场的人巨大的心理压力。
林前又一次输入合同数字，投放在屏幕上的数字跳动。
“老板，我方持股已经超过百分之九十。”林前开口。
李修吾闻言，脸上露出笑容。
“正式启动强制清退程序。三天后，对于剩余拒绝出售的股份，公司依据相关法律法规及章程，以当日收盘价为基准价，进行强制回购。”
“你！李修吾，你敢！”
“这是抢劫！我们要告你！告到倾家荡产！”那几个硬抗的股东彻底暴怒，站起来大声咆哮。
“请便。网易法务部会处理所有诉讼。”李修吾对这些威胁，完全不在乎。
那些人看着李修吾冷漠的脸色，心里的防线终于被突破了。
“我签。”一个人颓然坐下。
“老吴。”顽抗的都是比较大的股东，占据了四个百分点。
老吴挥挥手，接过法务递过来的合同。
几个人对视，不由再次看向李修吾，尽管不甘心……
会议结束，刚刚沉寂的互联网，再一次被网易的消息震动，这一次的反应，一点都不比上一次的震动小。
李修吾完成网易全部控股，宣布退市。
“市值百亿的公司，让他全部控股了，这怎么可能？”
“这也太狠了，全资控股？”
“他这是掠夺啊。”有人发出惊呼，一个市值百亿的公司，在这么短的时间内，被李修吾控股，完成私有化。
李修吾的投资名誉，遭受到巨大的打击。
“以网易贷款回购，也就是说，李修吾没有花自己的钱，完成了全资控股。”
“主要是丁雷先投降了，如果他的股份不交出去，李修吾做不到全资控股。”众人分析李修吾的这一次操作。
各大互联网公司，同样震惊李修吾的冷酷手段，心中再一次对李修吾警觉。
两年前那个小白兔一样的天使投资人，这一刻在众人的眼中，变成了一个凶狠的掠食者。
李修吾没有理会网络上的事情，他宴请了周建安，和另外两位支持他的股东。
“三位请坐。”李修吾客气地对几个人说道。
“给各位介绍一下，这是我的女朋友刘艺菲。”因为是私下里的宴请，李修吾把刘艺菲也带过来了。
带上家属，是一种显示信任与亲近的表现，三个人的脸色温和了许多。
“茜茜，这位是周建安老先生，他是网易的原始投资股东之一，网易的元老。”李修吾介绍几个人给刘艺菲认识。
“周老好，这几天修吾一直跟我说，周老是网易的柱石。”她端庄大方，没有任何的局促。


第207章 全资控股网易（加料）

李修吾继续介绍另外两个人：“这两位分别是启明资本的谢逸星，和华兴投资董涛。”
刘艺菲看向两个人，脸上带着得体的微笑：“感谢两位的帮助，才能让修吾力挽狂澜。”
“刘小姐说笑了，我们不过是班门弄斧。”两个人苦笑。他们都是大投资行的职业经理人，虽然是接到命令，配合李修吾，但也没想到被李修吾摆了一道，算计进去。
“两位不要生气，我不是那种过河拆桥的人，今天请三位过来，就是讨论股份的问题，大家坐下说。”
李修吾请几个人坐下，林前通知服务员送餐。
三个人互相对视，心里都在想这是什么意思，但也都有一些期待。
“刘小姐不知道，李先生在会议上有多霸气。”董涛向刘艺菲说李修吾在董事会的表现。
他学着李修吾的语气。“各位如果不想体面，在下不介意帮诸位体面。”
“这样吗？”刘艺菲听到这话，轻笑侧头，看向李修吾，眼神中异彩连连，好遗憾没能亲自看到。
“哈哈哈，都是吓唬人的话，不吓唬一下怎么可能收回股份，来喝酒。”李修吾打着哈哈。
几个人喝着酒闲聊，等气氛差不多了，谢逸星开口：“李老板找我们谈股份，是什么意思？”
周建安和董涛，全都看向李修吾。
李修吾脸上带着微笑，看着三人。
“网易退市，但终究还是要上市的。”
对于网易这种互联网公司来说，单纯靠盈利赚不到多少钱，上市才是更优的选择。
以前他投资互联网，是想养老，现在他想的是让互联网持续掏钱出来，供养科研室的研究；或者说发展事业，只有他控制得足够多，他才更安全。
周建安三人对视，眼中都有了期待。
李修吾继续说道：“公司虽然动荡，但公司的业务却没有出现动荡，我会尽快完成公司的重组，在下个季度重新上市，有季度报告，还有一些和游梦时空合作的利好消息，想必不会差。”
说完他看向周建安。
周建安点头：“不错，网易虽然变动比较大，股价暴跌，但没有变动业务部和技术部的人，公司业绩实际上没有多大的变动。”
周建安目前是CEO，对网易内部比较了解，网易传出来的消息很混乱，其实都是李修吾故意制造的，目的是让股价走低。
李修吾看着几个人。
“各位都是我的合作伙伴，这次帮了我很多，我自然投桃报李，我会拿出每家百分之五的股份，各位可以以今天的价格购回。”
三个人对视，脸上都露出了喜色。
没有任何的犹豫，三个人都同意，网易有那两款游戏在，前景就不会差。
这段时间李修吾表现出来的手段，和游梦时空的发展，他的能力也绝对没有问题。
林前把股份转让合同拿出来，三人签好意向书。
董涛这时候开口，指着合同，以及上面的金额：“这是不是也在李老板的计算之内。”
周建安和谢逸星也看着合同上的数字，每家都需要向李修吾支付三点六五亿。
他们转瞬就想明白了，抬头看到李修吾。
李修吾只是笑着喝了口茶没有回答。
“老了，老了，不服不行。”周建安摇头。
他们原本持有网易的股份，是李修吾用网易公司的资金回购的，现在他们从李修吾这里购买股份，却是要向李修吾支付。
三个人要向李修吾的投资公司支付十亿九千万。
一场宴会，宾主尽欢。
回到酒店的房间，刘艺菲给李修吾倒水，一脸崇拜地看着李修吾。
“怎么了？”李修吾看着她。
“你太厉害了。”她一双眼睛泛着异彩。
“哪里厉害？”李修吾揽住她的腰，让她坐在自己的腿上。
“哼。”刘艺菲听出了李修吾话里的歧义，没有回答，却主动将身体更紧密地贴向他的胸膛，她纤细的手指在他衬衫领口处无意识地画着圈。酒店的灯光在她浓密的睫毛上投下细碎的阴影，她轻咬下唇，抬眼看他时，眸子里漾着水光。“那...洗澡就洗澡，不许动手动脚哦。”
李修吾低笑一声，将杯中最后一口茶饮尽，茶水的温热似乎顺着喉咙一路蔓延至小腹。他放下茶杯，手臂稳稳地从她腿弯和后背穿过。“这话你信吗？”话音未落，他轻轻用力就将她从沙发上整个抱起。刘艺菲轻呼一声，条件反射般搂紧他的脖子，温热的呼吸喷在他颈侧的皮肤上，带来细密的痒。他将她抱得很高，她的脸颊恰好贴着他下颌，能感受到他说话时喉结轻微的震动。
她顺从地搂着他的脖子，将发烫的脸颊埋在他裸露的脖颈处，鼻尖嗅到他身上干净清冽的气息混合着方才宴席间沾染的淡淡酒气。他的臂膀坚实有力，抱着她步伐稳健地走向浴室，每一步带来的轻微颠簸都让她的身体在他怀中起伏摩擦。她能清楚地感受到隔着衣物传来的、他胸膛的热度和心跳的节奏，一声声沉稳有力，与她此刻擂鼓般的心跳交织在一起。
进了浴室，李修吾才将她轻轻放在洗漱台光滑的大理石台面上。他双手撑在她身侧，将她圈在自己与镜面之间，低头看着她。浴室顶灯的光线从上方洒下，在他深邃的眼窝处投下阴影，却让那双注视着她的眼睛更加明亮灼人。刘艺菲坐在冰凉的台面上，双手仍搭在他肩上，指尖能触到他衬衫下紧绷的肩部肌肉。她仰着脸看他，浴室的热气似乎已经开始氤氲，让她白皙的脸颊泛着诱人的粉红。
“用不用？”她声音轻得像羽毛，又问了一遍，手指却不由自主地沿着他衬衫的扣子向下滑动，带着试探和羞怯。
李修吾抓住她作乱的手指，放在唇边吻了吻，又用舌尖轻轻舔过她的指尖。“不用，”他的声音低沉沙哑，带着不容置疑的意味，“给你攒着。”说着，他俯身在她唇上印下一个短暂的吻，随即退开，开始动手解自己衬衫的扣子。他的目光始终锁着她，看着她因他的话而脸颊更红，看着她眼神躲闪却又忍不住偷瞄他解扣子的动作。
刘艺菲的脸色彻底红透了，从脸颊蔓延至耳根，甚至白皙的脖颈都染上了一层淡淡的粉色，皮肤细腻得仿佛真的像一枚熟透的、汁水饱满的苹果，让人想要咬上一口尝尝滋味。浴室温暖的光线下，她身上那件剪裁合体的连衣裙领口微开，露出一截精致的锁骨和下方若隐若现的沟壑。她不自在地并拢了双腿，脚尖在空中无意识地轻轻晃动。
“谁...谁要你攒着啊。”她小声嘟囔，声音里带着娇嗔，视线却飘向别处，不敢再看他已经解开大半衬衫、露出精壮胸膛的模样。她感觉自己浑身都在发烫，不只是脸颊，连胸口、小腹都似乎有热流在涌动。她伸手想去够浴缸的水龙头，转移注意力，嘴里说着：“快放水吧...”
话没说完，李修吾已经三下五除二脱掉了衬衫和长裤，只余一条黑色的平角内裤包裹着早已勃起的硕大轮廓。那形状和尺寸让刘艺菲飞快地瞥了一眼就心惊肉跳地转开视线，呼吸却不受控制地急促了几分。他走过来，伸手帮她解开连衣裙背后的拉链。“我自己来...”她微弱地抗议，手指却没什么力气。
“我来。”李修吾的声音贴着她耳后响起，温热的气息拂过她敏感的耳廓，带来一阵战栗。拉链被缓慢地拉下，发出细微的“嘶啦”声，在安静的浴室里格外清晰。布料从她肩头滑落，露出光滑的肩背、纤细的腰肢，最后整件裙子堆叠在她腰间。他帮她褪去裙子，然后是同样被扔在一边。她身上只剩下纯白色的蕾丝内衣裤，在灯光下几乎半透明，勾勒出饱满浑圆的胸型和平坦紧实的小腹，以及那双笔直修长的腿。
李修吾的目光极具侵略性地在她身上逡巡，像在审视属于自己的珍宝。刘艺菲被他看得浑身不自在，双手下意识地想要环抱住自己，却被他轻易握住手腕拉开。“别遮，”他声音低哑，“很美。”说着，他修长的手指来到她背后，熟练地解开了内衣的搭扣。那两团丰盈的柔软顿时失去了束缚，微微弹动了一下，顶端粉嫩的乳尖因为暴露在空气中、也因为他灼热的视线而迅速挺立硬实起来，像两颗诱人的小红豆。
刘艺菲喉咙里发出一声细微的呜咽，却不再试图遮挡，只是微微侧过身，胸前的饱满随着动作轻轻晃动。李修吾喉结滚动了一下，手指转而来到她纤细的腰侧，勾住那最后一层屏障的边缘。纯白色的蕾丝内裤被他缓缓剥下，滑过她挺翘的臀，滑过她大腿细腻的肌肤，最后落在地砖上。她彻底赤裸了，浑身白皙的肌肤在浴室暖光下泛着珍珠般的光泽，双腿之间那处隐秘的芳草地带早已因为紧张和情动而微微湿润，淡粉色的阴唇轮廓若隐若现。
“水...”她声音发颤地提醒。
李修吾这才转身打开浴缸的水龙头，温热的水流哗哗地注入宽大的按摩浴缸。他试了试水温，觉得合适了，这才回身一把将她也抱进浴缸。水迅速漫过他们的身体，温热的水包裹上来，缓解了赤裸暴露带来的些微凉意和紧张。浴缸很大，足够两人舒展身体。李修吾靠坐在一侧，让刘艺菲背对着他，坐在他腿间。
他挤了一些沐浴露在手心，搓出丰富的泡沫，然后从她的肩膀开始涂抹。带着泡沫的手掌滑过她光滑的肩背，力道适中地揉按着。“累不累？”他低声问，手指却不安分地顺着她脊柱的凹陷一路向下，划过腰窝，最后来到挺翘的臀瓣边缘。
刘艺菲轻轻摇了摇头，身体却因为他的触碰而微微绷紧。温热的水流在身上流淌，他带着泡沫的手掌在后背游走，带来奇异的舒适和麻痒。她靠在李修吾结实的胸膛上，能感到他滚烫的皮肤和沉稳的心跳，以及...腿间某个坚硬滚烫的存在正紧紧抵在她柔软的臀缝之间，即使隔着水，存在感也无比鲜明。
“转过来。”他命令道，声音在水汽氤氲的浴室里显得有些模糊。
刘艺菲顺从地慢慢转过身，变成了与他面对面坐在他腿间的姿势。水波荡漾，她的膝盖不可避免地碰到了他腿间硬挺的肉棒，那烫人的温度和坚硬的触感让她瑟缩了一下，脸更红了。李修吾却毫不在意，他双手重新抹上沐浴露泡沫，这次直接覆上了她胸前的饱满。
“啊...”刘艺菲短促地轻呼一声，身体本能地向后仰，却被他圈在臂弯里无处可逃。他双手刚好能将她两团丰盈完全掌控，带着滑腻泡沫的手掌开始缓慢而有力地揉捏。指腹刻意刮擦过顶端的乳尖，感受着那小巧的硬粒在自己掌心变得更加挺立。他揉弄的力道逐渐加重，将她柔软的乳肉挤压成各种形状，拇指和食指还时不时捏住乳尖捻动拉扯，带来阵阵酥麻的电流。
“别...嗯...”刘艺菲试图抓住他作乱的手腕，却使不上力气。她咬着下唇，努力压抑喉咙里想要溢出的呻吟。胸前传来的快感清晰而强烈，她感到自己的乳头已经硬得发疼，乳晕似乎都扩张了一圈。浴缸里的水随着他的动作轻轻晃动，拍打着她的肌肤，带来另一重感官刺激。
李修吾低头看着她在自己手中被肆意玩弄的乳房，看着粉嫩的乳尖在泡沫中若隐若现，眼神更加幽深。他凑过去，吻了吻她颤抖的嘴唇，然后沿着下巴、脖颈一路吻下去，最后张口含住了她左侧的乳头。
湿热的口腔包裹上来，舌尖灵活地绕着乳尖打转、舔舐，时而用力吮吸，发出暧昧的水声。刘艺菲再也忍不住，细碎的呻吟从齿缝间漏出。她双手下意识地插入他湿漉漉的发间，不知是想推开还是按得更紧。另一侧的乳房他也没放过，手指模仿着唇舌的动作，同样给予着刺激。
胸前双重的快感让她头脑有些昏沉，身体在水里微微发颤。她能感觉到自己腿间隐秘的幽谷已经湿滑一片，有温热的液体不断从花心渗出，混入浴缸的水中。李修吾显然也察觉到了，他一边继续伺候着她的乳尖，一只手却悄然滑下了水面，越过她平坦的小腹，探入了她并拢的双腿之间。
当他的手指触碰到那片柔软湿润的毛发时，刘艺菲浑身剧烈地一颤，双腿下意识地想要夹紧，却被他早有准备的膝盖轻轻顶开。他的中指轻易地找到了那两片早已微张的娇嫩阴唇，指尖在入口处轻轻打转，感受着那里滚烫的温度和不断涌出的温热滑腻的爱液。
“这里...已经这么湿了。”他贴着她耳朵低语，灼热的呼吸喷在她敏感的耳廓，“还说不想要？”
“你...你别说了...”刘艺菲羞得将脸埋在他颈窝，身体却诚实地随着他指尖的按压而微微扭动。他的手指没有急着探入，而是在外阴唇上流连，时而拨开唇瓣，用指腹摩擦那颗已经肿胀挺立起来的阴蒂。每一次触碰都带来尖锐的快感，让她情不自禁地收缩小腹，喉咙里溢出更加甜腻的哼声。
忽然，他将两根手指并拢，缓缓地插入了那个早已泥泞不堪、湿热紧致的入口。
“嗯啊...！”突如其来的填充感让她仰起脖颈，发出一声短促的惊叫。他的手指很长，一下子就没入了大半指节，炙热的甬道内壁立刻像有生命般紧紧吸附缠绕上来，湿滑滚烫。他开始缓慢地抽送手指，指节弯曲，刻意刮擦过阴道内壁那些敏感的褶皱。“修吾...慢点...”她哀求着，双手紧紧抓着他结实的手臂。
“慢不了。”李修吾喘息着回答，手指的动作却反而加快加重了。他抽送的手指带出咕啾咕啾的水声，混合着浴缸里的水声，淫靡得让她恨不得捂住耳朵。另一只手依然在她胸前揉捏，唇也重新回到她颈侧锁骨处啃咬吮吸，留下一个个暧昧的红痕。多重的刺激如同潮水般将她淹没，快感在她小腹深处迅速堆积，她的身体开始不受控制地痉挛，阴道剧烈地收缩挤压着他进犯的手指，爱液泛滥成灾。
就在她感觉自己快要到达顶点时，李修吾却忽然抽出了手指。空虚感瞬间袭来，让她茫然又难耐地睁着水雾迷蒙的眼睛看他。他却没有解释，只是将她整个人从水里抱起，让她趴在浴缸光滑的边缘，背对着他站着。浴缸的高度恰好让她的臀部微微翘起，形成一个诱人的弧度。温热的水顺着她光裸的脊背、臀沟流下。
李修吾站在她身后，扶着早已胀痛不已的粗长肉棒，龟头抵上那处湿滑微张的穴口。圆硕的顶端被滑腻的爱液充分润滑，轻轻一顶，就挤开了紧紧闭合的阴唇。“啊...！”刘艺菲抓紧了浴缸边缘，指节泛白。她能清晰感受到那巨大滚烫的顶端正一点点撑开自己最私密柔软的入口，缓慢而坚定地向内侵入。
“放松。”他安抚地亲吻她的后颈，双手扶住她纤细的腰肢，下身却猛地向前一挺！
“呃啊——！”刘艺菲尖叫出声，身体被顶得向前一冲，全靠抓着浴缸边缘才没跌倒。那粗壮的肉棒瞬间撑开紧致的甬道，长驱直入，一直抵到最深处的软肉，几乎要撞上子宫口。过于强烈的填充感和轻微的胀痛让她瞬间绷紧了身体，阴道不受控制地剧烈痉挛绞紧，将入侵的巨物死死缠裹。
李修吾也发出一声低沉的闷哼，停顿了几秒，享受着她内里极致湿滑紧致的包裹。她的后穴湿热得惊人，每一寸内壁的嫩肉都在吮吸蠕动，带来销魂蚀骨的快感。水波在他们结合处荡漾，冲洗着交合的部位，却冲不走那里不断分泌的淫靡体液。他开始缓慢地抽动腰身，粗壮的阴茎在紧致的阴道里进出，每一次退出都带出大量混合着体液的水液，每一次插入都直抵花心，龟头狠狠碾磨着最深处敏感的软肉。
“太快了...太深了...呜...”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，身体随着他撞击的节奏前后晃动，胸前丰盈的乳房也在空中划出诱人的弧线。浴缸边缘硌着她的小腹，带来轻微的痛感，却奇异地与下身传来的极致快感混合在一起，刺激得她头皮发麻。她能清楚地听到肉体拍打的水声、他们粗重的喘息、还有他自己精壮的腹部撞击她臀瓣发出的“啪啪”声，这些都让她羞耻得脚趾蜷缩，却又控制不住地更加兴奋，体内的爱液分泌得更多，让他进出得更加顺畅。
李修吾的喘息也越来越重，撞击的力道越来越大，频率越来越快。他一只手依然扶着她纤细的腰，另一只手却绕到前方，精准地找到了她腿间那颗肿胀的阴蒂，开始快速地揉按拨弄。“啊...！那里...要...要去了...”刘艺菲尖叫起来，身体剧烈颤抖，阴道内壁疯狂地痉挛收缩，一股滚烫的蜜液从花心深处喷涌而出，浇灌在他不断抽插的龟头上。她达到了高潮，眼前白光闪现，大脑一片空白。
李修吾被她高潮时紧致的收缩夹得闷哼一声，再也控制不住，双手紧紧扣住她的腰，下身以最猛烈的频率冲刺了十几下，粗壮的肉棒深深捣入最深处，龟头抵着娇嫩的子宫口，随后一股股滚烫浓稠的精液强劲地喷发而出，尽数射入她紧窄温热的甬道深处，灌满了她的子宫。射精的快感让他脊椎发麻，他伏在她背上，喘息粗重。
良久，他才缓缓退出自己疲软一些但仍粗大的性器。带出的白浊液体混着残留的爱液，顺着她微张的穴口和大腿内侧流下，滴入浴缸的水中，晕开淡淡的乳白色。刘艺菲浑身无力地趴在浴缸边缘，身体还在轻微颤抖，腿软得几乎站不住。李修吾从身后抱住她，让她靠在自己怀里，打开花洒，用温热的水流缓缓冲洗两人身上残留的泡沫和体液。
冲洗干净后，他用宽大的浴巾将她仔细包裹好，像对待易碎的珍宝般将她抱回卧室，轻轻放在柔软的大床上。她慵懒地蜷缩进被子里，眼皮沉重，鼻息间还萦绕着情欲和沐浴露混合的气息。李修吾躺在她身边，将她揽入怀中，在她额头上落下一个轻吻。“睡吧。”他低语。她含糊地应了一声，很快就在他怀抱温暖的包裹下沉沉睡去。
第二天一早，天刚蒙蒙亮，刘艺菲就被某种硬物硌醒了。迷迷糊糊中，她习惯性地伸手扒拉了一下，触手却是隔着薄薄内裤都能感受到的滚烫坚硬和惊人尺寸。她瞬间清醒了，睡意全无，昨夜浴室里那些激烈缠绵的画面不受控制地涌入脑海。她像被烫到一样缩回手，心脏砰砰直跳。
她小心翼翼地掀开被子一角，偷偷看了一眼。晨光中，李修吾还沉睡着，呼吸均匀，但他腿间那处即使在晨勃放松状态下依然可观得令人心惊的隆起，将内裤撑出明显的轮廓，顶端甚至有些湿润的痕迹。只这一眼，刘艺菲就像做了坏事一样飞快地把被子盖了回去，脸上瞬间滚烫，红晕从脸颊一直蔓延到耳根和脖子。她甚至能感觉到自己腿间似乎又泛起了湿意。这...这也太...她简直不敢回想昨夜这东西在她身体里肆虐的感觉。
她屏住呼吸，悄悄地、一点一点地从他怀里挪出来，生怕惊醒他。幸好李修吾似乎睡得很沉。下床后，她光着脚踩在地毯上，几乎是逃也似的冲进了浴室，关上门，背靠着冰凉的门板平复剧烈的心跳。好一会儿，她才开始洗漱，看着镜子里自己眼波流转、面若桃花的样子，又想起昨夜种种，忍不住捂住了发烫的脸。
等她收拾妥当从浴室出来，换了身日常的家居服，李修吾也醒了，正在床上坐起身，带着刚醒的惺忪看着她。“你今天起这么早？”他揉了揉眼睛，有些意外。他了解她的习惯，刘艺菲在没有工作安排的时候，非常爱赖床，不睡到日上三竿是不会轻易起床的。
刘艺菲正在梳妆台前假装整理头发，闻言动作一滞，心跳又漏了一拍。她努力让自己的声音听起来自然：“啊，那个...昨天白天睡了一天，晚上又睡得早，睡不着了。”她给自己找了个蹩脚的借口，手指无意识地绕着一缕发丝。
“嗯。”李修吾似乎没有怀疑，点了点头，掀开被子下床。他精壮的上半身赤裸着，晨光勾勒出他流畅紧实的肌肉线条和昨夜她在他背上留下的几道浅浅抓痕。他似乎完全没注意到自己晨勃的状态，或者说毫不在意，就这么坦然地向浴室走去。刘艺菲赶紧移开视线，装作专心看窗外的风景，耳朵却红得透明。
李修吾洗漱速度很快，没多长时间就换好了干净的衬衫长裤走了出来，恢复了平日里精英干练的模样，只是看向她的目光里带着一丝不易察觉的餍足和温柔。几乎同时，门外传来轻轻的敲门声和潘磊恭敬的声音：“老板，刘小姐，早餐准备好了。”潘磊推着餐车进来，将丰盛的广式早茶一一摆在套房客厅的餐桌上——虾饺、烧卖、叉烧包、肠粉、皮蛋瘦肉粥，还有新鲜的果汁和咖啡，香气四溢。
刘艺菲已经调整好心态，脸上带着自然的微笑上前帮忙：“潘哥，一起吃吧。”
“不用不用，我已经吃过了。”潘磊脸上带着了然的笑意，迅速摆好餐点，便礼貌地推着空餐车退了出去，并贴心地带上了房门。
餐桌上只剩下他们两人。李修吾拿起白毛巾擦了擦脸和手，目光扫过桌上的食物。“今天带你去网易看看。”他拉开椅子坐下，对刘艺菲说道。
“潘哥，一起吃吧。”刘艺菲帮着将早餐摆好。
“不用，我已经吃过了。”潘磊脸上带着笑意，把餐车推出去。
“今天带你去网易看看。”李修吾擦着脸出来，看着今天的早餐。
“不会耽误你工作吗？”刘艺菲看过去，她自然是想跟着的，但她不想因为自己耽误公司的事情。
“去给员工发钱，后天过年，给大家发个奖金，我准备明天就回京城。”
“处理完了啊。”刘艺菲惊讶地说道。
“走退市流程，通过市场审查，林前在这里监督周建安处理就行。”
“哦。”刘艺菲不是太懂。
两人吃过午饭，潘磊来敲门。
“老板，刘小姐，车已经准备好了。”
“出发吧。”李修吾点头。
李修吾和刘艺菲并排走进电梯，潘磊和保镖们也跟着走进来。
香格里拉的酒店下面，已经准备好了一个车队，李修吾打开车门让刘艺菲坐进去。
有娱乐八卦的狗仔偷拍，李修吾敏锐地察觉到。
他看过去，发现脖子上挂着一个狗牌，应该是某家媒体狗仔。
“老板，要不要把照片要回来。”潘磊问他。
“不用。”他和刘艺菲的关系，没有打算隐藏。
他坐进车里。
“发生了什么？”刘艺菲没有注意到狗仔，疑惑地询问。
“有狗仔拍到我给你开车门，估计明天，你的照片就会传遍网络，怎么样，要不要要回来？”李修吾问她，想知道她愿不愿意公布关系。
“不对你有影响吧。”刘艺菲眼睛眨了眨。她不介意和李修吾的关系公开，就是怕影响到李修吾。
李修吾摸着下巴，认真地思考。
“可能会让万千少女伤心。”


第208章 光环一开，就是忠诚（加料）

“我打你啊。”刘艺菲还担心呢，这时候生气了，举起拳头砸在李修吾的肩膀上。
“你居然这么暴力。”李修吾抓住刘艺菲的手。
他收敛了表情，一脸严肃地提醒她：“你要有个心理准备。”
“什么？”她抬头疑惑地看向李修吾。
“你以为百亿资本的夫人是那么好当的，你会被所有人分析，针对，质疑。”
“不对，现在是拥有两百亿资本的夫人了。”
“啊！”刘艺菲眼睛睁大。
她没有想到，还有这么一回事，仔细想想，好像还真的是哎。
她沉默了，想着自己能不能顶住压力。
李修吾看她沉默，伸手揽住她的肩膀。
“别担心，做你自己，你已经很优秀了。”
“嗯。”她靠在李修吾的肩膀上，稍稍安心。
车子来到了网易的办公大楼。
周建安、林前还有一些新提拔上来的管理层站在门口欢迎。
“欢迎李先生莅临。”周建安带头鼓掌。
“大家不用这么客气，周老你可折煞我了。”李修吾快走几步过去，表现出亲和的一面。握着周建安的手，和大家打招呼。
“大家先进公司。”林前上前说道。
【恭喜宿主，创立了修仙势力，势力大阵开启中】
【忠诚光环、悟性光环、清心光环、体魄光环】
周建安介绍了一下几个高层，大家纷纷向李修吾问好，对他非常好奇。
从这些天的各种报道，大家都觉得李修吾是一个非常霸道的人，心中隐隐的担心。
业务部门和技术部门，还要担心李修吾会胡乱地改革和指挥。
李修吾在周建安的带领下，参观公司的各个部门。
最后来到会议室里。
李修吾坐在主位上，刘艺菲坐在他的身后，看着这场会议。
周建安说着公司目前的项目。
“梦幻和大话，按照既定计划运营。”李修吾开口。
他的话，让两个项目的负责人松了一口气，只要不乱指挥，就没有问题。
“公司立项研发的两款游戏，大唐和无双。”李修吾敲敲桌子。
“两个项目暂停，策划和技术，对你们的策划理念，和开发计划进行整理，年后复工，找我汇报。”
“李先生，大唐策划，准备了很久，且有市场验证。”大唐的策划，马上站起来。
李修吾举起手：“你说的市场验证是传奇吧，我看过你们的策划，大唐与市场上的传奇，几乎就是个换皮游戏，没有自己的特色，你要如何竞争过盛大呢？”
网易的大唐无双，其前身是大唐，是一款完全模仿传奇的游戏，最终上市后没多久就回炉重造。
天下同样如此，技术不成熟的3d游戏，等到天下贰上市，市场上的3d游戏已经饱和。
“我不是反对这两款游戏，我需要你们重新审视自己的策划。”他看向负责技术的那些人。
“你们是想要打造自己的作品，还是跟风市场上火爆的游戏？”
“如果你们只是想跟风，什么游戏火，你们就做换皮游戏，我会直接否掉。”
做技术的几个人眼神闪动，他们想要反驳，但李修吾的话又说到他们的心坎里。
谁不想做一款自己理想中的游戏。
“就算想做跟风游戏，也要做出自己的特色，我就直说，这两个项目，我没有看到任何的亮点。”
众人全都无言，两款游戏，本来就是公司匆忙上马的项目。
大唐抄袭传奇。天下则是看到完美世界后，匆匆上马的3D游戏。
李修吾又对其他一些工作做出安排。
下午，大会议室里，他与各部门的员工代表见面。
“各位都是网易的基层，公司没有你们，一刻也运行不下去，今年是我第一次来网易，共创辉煌的话我就不说了，想必丁总说得比我好，我来，就是给各位发个奖金，所有员工发三个月的工资，作为奖金。”
“哗啦啦啦。”众人全都鼓起掌，看向李修吾的目光就两个字。
忠诚。
李修吾老板，就是我们唯一的老板。
三个月的奖金，年终奖都没有这么多。
很多基层的员工，能拿一个月的奖金就了不得了，很多拿奖金多的，也都是高层和核心技术员工。
李修吾一来，所有人一视同仁，全都三个月的奖金。
刚刚会议上被李修吾暂停项目，有意见的策划，看李修吾的目光都柔和了。
“老板考虑的有道理，我们要做一个有理想的牛马，打造有理想的游戏。”
光环一开，奖金发下去，李修吾感觉大家看他的目光瞬间就变了。
最后李修吾来到办公室，原本这是丁雷的，现在已经收拾干净，办公用具全都换上了新的。
周建安和林前跟着李修吾进来。
“公司按照计划退市，完成整合，林前你过年加个班。”李修吾对林前说道。
林前点头。
“公司完成整备后，和游梦时空合作，网易的游戏，进入游梦时空平台，微讯会开启网易游戏社区。”
“老板。”周建安开口。
“网易和游梦时空，会进行合并吗？”周建安询问，他知道自己这个CEO只是过渡，所以只配合稳住公司，管理方面都是林前在处理。
但他也是网易未来的股东，这个问题必须问清楚。他最怕的是，李修吾将网易的精锐抽去游梦时空，让网易慢慢没落。
“不会，两个公司各自发展，网易会继续深耕游戏，双方管理互不统属，CEO各自管理，独立运营。”
周建安点头，这样就好。
三个人，在办公室中，商谈了公司未来一段时间的运营，退市后的问题。
林前和周建安离开公司。
办公室里只剩下了李修吾和刘艺菲。
他走到了巨大的落地窗前，看着外面的道路。
“茜茜来。”李修吾回头喊刘艺菲。
“怎么了？”刘艺菲走了过来，和他并肩站在一起。
今天她全程看了李修吾处理公司的事情，各种复杂的情况，他三言两语安排。
面对质疑，他有理有据地回应，严肃、干练、霸道。
李修吾搂住她的肩膀，指着窗外：“看这就是朕给你打下来的江山。”
刘艺菲闻言狠狠地白了李修吾一眼，刚刚还觉得他处理工作霸气侧漏，这一会就露馅了，变成中二少年。
“明天就要回京城了，一直没陪你逛逛广州，要不要多留一天。”李修吾问刘艺菲。
“不要，后天除夕，妈妈该等着急了。”刘艺菲摇头。
傍晚，李修吾回到了酒店。
徐沐阳听说李修吾要离开，过来拜访，李修吾去见了他一面。
等他回到房间，刘艺菲已经洗过澡了，她正穿着睡衣，用手机和人聊天。
房间的暖黄色灯光柔和地洒在她身上，那是一件米白色的丝绸睡袍，腰带松松地系在腰间，露出精致的锁骨和白皙的脖颈。刚沐浴过的皮肤还泛着淡淡的粉色，湿漉漉的长发在肩上垂下几缕，发梢的水珠偶尔滴落在睡袍的丝绸面料上，晕开一小片深色的痕迹。她斜靠在床头，修长的双腿随意交叠，睡袍的下摆滑到了大腿中段，露出一截光洁白皙的小腿肌肤。
她正专注地按着手机键盘，纤细的手指在屏幕上滑动，嘴角带着一丝浅浅的笑意——大概是在和妈妈或者朋友聊天。睡袍的领口因为姿势微微敞开，从李修吾的角度，能看到若隐若现的乳沟和那对饱满圆润的乳房轮廓，随着呼吸轻微起伏。丝绸面料很薄，灯光下几乎能透出底下皮肤的颜色，而那两颗小巧的蓓蕾，也在布料下隐隐透出两点微凸的痕迹。
李修吾站在门口，目光在她身上停留了片刻。今天一整天在公司的严肃和紧绷，在看到她这副慵懒居家模样的瞬间，就松弛了下来。他脱下外套挂在衣架上，解开领口的扣子，朝床边走去。
“你做什么去了？”刘艺菲玩着手机随口问道，视线仍然停留在屏幕上，只是微微抬起眼皮瞥了他一眼。
李修吾在床边坐下，床垫因为他的重量微微下陷。他没有马上回答，而是伸出手，轻轻握住了她露在睡袍外的那只脚踝。
“嗯？”刘艺菲这才抬起头，疑惑地看着他。
他的手掌温热而有力，指腹在她的脚踝骨上缓慢摩挲。那里的皮肤细腻光滑，因为刚洗过澡还带着沐浴露的淡淡清香。他的拇指沿着她脚踝内侧敏感的皮肤向上滑动，那里是血管和神经密集的区域，每一次轻触都能引起细微的颤栗。
“找人把腾讯门口的发财树浇开水。”李修吾终于开口，语气平静得像是在说今天天气不错。
刘艺菲愣住了，手机从手中滑落，落在柔软的床单上。她的眼睛微微睁大，睫毛因为惊讶轻轻颤动。
“？”
在她发出这个单音节疑问的同时，李修吾的手已经从她脚踝滑到了小腿。他的手掌完全包裹住她纤细的小腿肚，指腹感受着那里紧致而富有弹性的肌肉线条。因为常年练舞，她的小腿线条非常漂亮，没有一丝赘肉，却又不是干瘦的那种，而是饱满而有力量感。
“你……你说什么？”刘艺菲终于找回了声音，但注意力已经被他手上的动作分散了大半。
李修吾没有重复，而是俯身靠近她。他的呼吸喷洒在她颈侧，带着淡淡的烟草味和男性特有的气息。他能闻到她身上沐浴后的香味，混合着洗发水的花香和身体自然的体香，清甜而不腻人。
“就是字面意思。”他低声说，嘴唇几乎贴到她的耳垂，“给马化腾的新年礼物。”
说话时，他的舌尖似有若无地擦过她耳廓的边缘。那里是她极其敏感的部位，湿热的气息和那一点细微的触感，让刘艺菲整个身体都轻轻颤了一下。她下意识地缩了缩脖子，耳根迅速染上了一层绯红。
“你……你别闹。”她的声音软了下来，伸手想推开他，但手掌抵在他胸口时却没什么力气。
李修吾抓住了她推拒的手，十指缓缓插入她的指缝，然后扣紧。这是一个充满占有意味的动作，她的手指纤细修长，指尖带着沐浴后微微的凉意，而他的手宽大温热，牢牢地将她的手锁住。他的拇指开始摩挲她的手背，缓慢而坚持地按压着她的指关节，每一个骨节都不放过。
“没闹。”他说，另一只手已经沿着她的小腿向上，滑到了膝盖内侧。
膝盖内侧是极为私密和敏感的区域，平时几乎不会被触碰。当他的指尖触碰到那里时，刘艺菲几乎要弹起来。但她被他扣着手，又被他的身体半压在床上，根本无处可逃。她感觉到自己的呼吸开始急促，胸口起伏的幅度更大了，睡袍的领口因此敞得更开，那对饱满的乳房几乎要跳脱出来。
“李修吾……”她叫他的名字，声音里带着一丝求饶的意味，但更多的是一种她自己都没意识到的期待。
他没有停下，手指继续向上探索。睡袍的布料轻薄柔软，他的手隔着丝绸能清晰地感受到她大腿肌肤的温热和弹性。他的手掌整个覆盖在她的大腿上，缓慢地揉捏，感受着那紧致而有弹性的肌肉。她的腿型极美，大腿饱满匀称，因为紧张而微微收紧，反而让肌肉线条更加分明。
“今天在公司，”他一边动作一边说，声音低沉而平稳，像是在叙述一件普通的事，“你坐在我身后，看着我的时候，我就在想……”
他的手终于探到了睡袍的下摆边缘，指尖轻轻挑开那层柔软的屏障，接触到了她大腿内侧的肌肤。
那里是全身最娇嫩、最敏感的区域之一，皮肤薄得几乎透明，能看见淡青色的血管。当他的指尖触碰到那里时，刘艺菲发出一声压抑的抽气声，整个人都绷紧了。她能感觉到自己的大腿内侧开始渗出细密的汗珠，皮肤变得潮湿而滑腻。
“在想什么？”她几乎是下意识地问，声音已经有些发颤。
李修吾的指尖在那片极其敏感的肌肤上缓缓滑动，像是在描绘什么图案。他的动作很轻，却带着不容置疑的占有意味。他能感觉到她皮肤的湿度在增加，温度也在升高。
“在想……”他凑到她耳边，呼吸喷在她的耳廓上，“你穿那套正装的样子，很漂亮。裙子那么贴，腰收得那么细，腿又那么长……”
他的描述让刘艺菲回忆起白天的场景。她确实穿了一套米色的女士西装，裙摆刚好到膝盖上方，修身的剪裁勾勒出她的曲线。当时她坐在李修吾身后的椅子上，看着他主持会议，看着他三言两语就掌控全场——那时她确实感觉到一种混合着骄傲和心动的情绪。
但此刻被他这样描述出来，还配上他此刻的动作，那份回忆就染上了强烈的色情意味。
“但我在想，”李修吾继续说，手指已经滑到了她大腿根部最隐秘的交界处，距离她最私密的地方只有寸许距离，“那套衣服底下，是什么样子。”
刘艺菲的呼吸彻底乱了。她能感觉到自己身体深处涌起一股陌生的热流，小腹发紧，双腿不自觉地想要并拢，却因为他的手臂卡在那里而无法动作。睡袍的下摆已经被完全掀开，她的下半身几乎完全暴露在空气中，只有一条轻薄的白色内裤勉强遮挡着最后的防线。
那条内裤是纯棉的，很简约的款式，但在灯光下，透过那层薄薄的布料，能隐约看到她私处的轮廓——饱满的阴阜微微隆起，两片闭合的阴唇线条柔和，而在最中央的位置，一点深色的阴影透出来，那是布料被某种液体微微浸湿的痕迹。
李修吾的视线落在那片阴影上，眼神暗了暗。他的手指终于越过了最后的距离，隔着那层湿透的棉布，轻轻按在了她最敏感的核心。
“啊……”刘艺菲发出一声短促的呻吟，猛地仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线。
他的指尖准确地找到了她的阴蒂——那个隐藏在包皮下方的小小肉珠，此刻已经因为充血而微微肿胀。隔着湿透的内裤布料，他能清楚地感受到它的形状和硬度。他用指腹缓缓地按压、揉捻，动作一开始很轻，然后逐渐加重力度。
“别……别碰那里……”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，但她的身体却诚实得多——腰肢不受控制地向上顶起，双腿分得更开，仿佛在邀请他更深入的触碰。
“这里？”李修吾明知故问，手指的动作反而更加精准和用力。他不再只是隔着布料按压，而是用两指捏住那小小的肉珠，隔着湿润的棉布捻弄起来。
布料被淫水浸透后变得滑腻，每次捻动都会带起细微的“滋滋”水声。那声音在安静的房间里格外清晰，混合着刘艺菲压抑的喘息声，形成一种极其淫靡的交响。
“李修吾……停下……”她挣扎着说，但声音软得没有一点说服力。
他没有停下，反而用另一只手解开了她睡袍的腰带。丝绸布料瞬间向两侧滑开，露出她完全赤裸的上身。
灯光下，她的身体美得惊心动魄。皮肤白皙细腻，像上好的羊脂玉，泛着淡淡的粉色光泽。乳房饱满挺翘，乳头是浅粉色的，此刻因为兴奋而挺立起来，像两颗熟透的樱桃。乳晕很浅，只有淡淡的一圈粉色，上面点缀着细小的颗粒。
李修吾低下头，张口含住了一侧的乳头。
“嗯啊！”刘艺菲身体猛地弓起，双手不自觉地抓住了他的头发。
他的口腔湿热而柔软，舌头灵活地舔舐着那颗小巧的蓓蕾。一开始是温柔的吮吸，舌尖围绕着乳晕打转，然后逐渐加重力道，用牙齿轻轻啃咬乳头的边缘。她能感觉到一股股电流从胸口窜遍全身，最后全部汇聚到小腹深处，在那里搅动起越来越强烈的快感。
同时，他还在玩弄她的阴蒂。两根手指已经探入了内裤的边缘，直接接触到了她湿漉漉的阴部。那里热得发烫，两片阴唇完全充血肿胀，像熟透的花瓣一样微微张开，露出里面粉嫩湿润的肉壁。阴蒂完全暴露出来，是一颗红豆大小的肉珠，因为极度兴奋而硬挺着，表面泛着湿润的水光。
他的指尖按在那颗小肉珠上，开始快速地画圈。
“不行……太快了……啊……”刘艺菲的呻吟声越来越大，已经完全放弃了矜持。她的腿大张着，腰部不受控制地随着他指尖的动作扭动，像是在追逐更多的快感。
李修吾能感觉到她的淫水源源不断地涌出，顺着他的手指流到掌心，湿漉漉黏腻腻的。她的阴道口也在一张一合地收缩，像是在渴望着什么东西的填满。
他抬起头，看着她迷离的眼睛:“想要吗？”
刘艺菲的眼睛里盈满了水雾，睫毛湿漉漉的，脸颊绯红。她咬着下唇，不敢回答，但身体已经给出了最诚实的回应——她的腰肢向上顶起，私处完全贴向他的手掌，仿佛在恳求更多的触碰。
“想要什么？”他继续追问，手指却恶劣地放慢了速度，只是轻轻地在阴蒂周围打转，不再触碰那最敏感的核心。
“呜……”她发出一声委屈的呜咽，身体因为快感的突然中断而难受地扭动起来，“别停……”
“别停什么？”李修吾的声音带着一丝笑意。
“别停……碰我……”她用几乎听不见的声音说。
“碰哪里？”
“……那里……”
“哪里？”他刻意追问。
刘艺菲的脸红得几乎要滴血，但她还是颤抖着伸出手，抓住他的手腕，将他的手指引向自己最需要被抚慰的部位:“这里……下面……求你了……”
最后三个字彻底取悦了李修吾。他重新低下头，含住她的乳头用力吮吸，同时手指也重新回到了她的阴蒂上，以更快的速度、更大的力度揉捻起来。
这一次，他的另一只手也加入了战局。两根手指探入了她已经湿透的阴道口。
“啊——！”刘艺菲尖叫起来，身体剧烈地颤抖。
她的阴道紧窄而湿热，内壁的嫩肉像无数张小嘴一样紧紧吸附着他的手指。他能感觉到里面层层叠叠的褶皱，还有那不断收缩蠕动的力量。他缓慢地向深处探入，指关节感受到她紧致的包裹，直到整根手指都没入其中。
那里已经湿得一塌糊涂，淫水源源不断地涌出，顺着他的手指流到床单上。他弯曲手指，寻找着她体内最敏感的那个点。
在她身体深处大约两指节的地方，他触到了一块微微凸起的、粗糙一些的区域。当他的指尖擦过那里时，刘艺菲整个人都弹了起来，发出近乎崩溃的哭喊:“那里……别碰那里……会死掉的……”
但她的身体却在说着相反的话——阴道剧烈地收缩，几乎要把他的手指绞断，淫水像失禁一样大量涌出。
李修吾知道，那就是她的G点。他不再犹豫，两根手指并拢，开始有节奏地按压那块区域，同时拇指还在她的阴蒂上快速揉捻。这是双重刺激，对任何女性来说都几乎是致命的。
“不行了……我不行了……修吾……停一下……”刘艺菲已经语无伦次，她的腰肢疯狂地上下摆动，像是在配合他的手指抽插。汗水浸湿了她的头发，黏在脸颊和脖颈上。她的乳头硬得像小石子，乳晕也彻底变成了深粉色。
李修吾能感觉到她体内的痉挛越来越剧烈，阴道收缩的频率越来越快，紧得像要把他手指的骨头都夹碎。这是高潮的前兆。
他加快了节奏，手指更用力地按压她的G点，拇指也以最快的速度摩擦她的阴蒂。
“我要……我要……”刘艺菲的瞳孔已经涣散，声音破碎不成调。
然后下一秒，她整个人剧烈地弓起，发出一声长长的、几乎是尖叫的呻吟。阴道内壁疯狂地收缩、痉挛、挤压，一股温热的液体从深处喷涌而出，浸透了他的手掌和床单。她的双腿紧紧夹住他的手臂，脚趾蜷缩着，全身都在剧烈地颤抖。
高潮持续了将近半分钟，她才像被抽掉骨头一样瘫软在床上，胸口剧烈起伏，大口大口地喘着气。
李修吾缓缓抽出手指，带出一大股透明的淫水。她的阴道口还在微微张合，像是一朵绽放的花，粉嫩的肉壁完全暴露出来，上面挂满了晶莹的液体。
他俯身吻了吻她汗湿的额头，声音低哑:“舒服吗？”
刘艺菲连说话的力气都没有了，只是用湿漉漉的眼睛看着他，里面全是高潮后的迷离和满足。
李修吾没有继续下去。明天还要赶飞机回京城，她第一次经历这么激烈的高潮，需要时间恢复。而且，他要的不只是一夜的放纵，而是更长远的拥有。
他起身去浴室拿了湿毛巾，回到床边，开始仔细地擦拭她的身体。从额头到脖颈，从胸口到小腹，最后来到她仍然湿漉漉的私处。
毛巾温热柔软，擦过敏感部位时，刘艺菲又轻轻颤抖了一下，发出一声细微的呜咽。她的大腿内侧一片狼藉，全是干涸和新鲜的淫水痕迹，混合着她高潮时喷出的液体。李修吾的动作很轻柔，像是在照顾什么易碎的珍宝。
“明天就要回去了。”他一边擦拭一边说，声音恢复了平时的冷静。
“嗯……”刘艺菲软软地应了一声。
“你妈妈会不会怪我，大过年的还让你跟着我到处跑。”
“才不会……”她小声说，“她可喜欢你了。”
李修吾笑了笑，把毛巾放到一边，将她抱进怀里。她的身体柔软温热，带着高潮后特有的慵懒和放松，像一只餍足的猫。
他拉过被子盖住两人，手指有一下没一下地抚摸她的后背。
“睡吧，”他在她耳边说，“明天早起。”
刘艺菲在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，很快就沉沉睡去。她的呼吸均匀而绵长，胸口随着呼吸轻轻起伏，脸上还带着未褪的红晕。
李修吾看着她沉睡的侧脸，手指轻轻拂过她汗湿的额发。灯光下，她的睫毛在眼下投下一小片阴影，嘴唇微微张开，睡得毫无防备。
这是他想要守护的人。也是他注定要完全占有的人。
但今天，到这里就够了。


第209章 做空网易的人（加料）

李修吾走到了刘艺菲的身边，在脸上亲了一下，看向她手里的手机屏幕。
刘艺菲正在向舒暢描述他在网易发号施令的画面。
“你真让人用开水浇腾讯公司的发财树？”她还没有反应过来。
她以为李修吾真找人去用开水浇腾讯的发财树。
“有这个想法。”李修吾拿着刘艺菲的手机，给舒暢发短信。
“畅畅，想不想你哥。”
刘艺菲侧头看着李修吾，不知道这话的真假。
“我和晓丽妈妈都想你，也想我哥。”舒暢的短信很快回过来，估计以为是刘艺菲发过来的。
“你起开。”刘艺菲把自己的手机抢回来。
李修吾也不在意，下巴搁在刘艺菲的肩膀上，闻着她身上的香味，看着她和舒暢聊天。
玲花也给她发来短信，玲花也听说李修吾和刘艺菲要走，想来送行。
“玲花姐不用来了，我们明天直接去机场。”刘艺菲拒绝了她过来送别。
就在安静的氛围中，突然传来敲门声。
李修吾皱眉，这个时候，谁还有事情找他。
“老板，有您的电话，海外拨打过来的。”潘磊的声音传来。
李修吾打开门，看到拿着手机的潘磊。
“福克西斯？”看到这个手机，他马上就意识到，是福克西斯打过来的。
李修吾对潘磊指了一下隔壁，潘磊点头拿着手机走过去。
“茜茜，我出去接个电话。”他回头跟房间里的刘艺菲说道。
“知道了。”刘艺菲的声音传来。
隔壁房间，潘磊将手机交给李修吾后，离开了房间。
“福克西斯，你遇到什么危险，需要我做什么？”
“我亲爱的老板，你太让我感动了。”福克西斯听到李修吾第一句就是担心他的话，心中火热。
“老板我没有遇到危险，我只是太思念我亲爱的老板了，听说你们明天过年，我来给老板拜年。”
“谢谢你的祝福。”李修吾松了一口气，没出事就好，光刻机的事情，老美还查着呢，虽然重点还是在查菲律宾，但已经开始扩大调查范围了。
“老板，我可以为你欢呼吗？”福克西斯声音小了一些。
“我身边没人。”李修吾以为他要说什么重要的事情。
“老板，你真的是太厉害了，你就是金融之神，你就是操控金融市场的上帝。”福克西斯各种拍马屁的话传过来。
李修吾揉着眉头，耐心听着福克西斯的话，好不容易在西方安插一个重要棋子，应该尊重。
“老板，你安排我找的股票经理人，做空网易这个决策，真的是太绝了，你不知道，听说网易现在已经私有化，正在走退市流程。”
福克西斯喋喋不休地说着他从股票经理人那里听来的消息。
显然他知道的并不清楚，不知道网易就是被李修吾私有化的。
“老板，这一次你赚了两亿美元，以现在的汇率，就是十六亿人民币。”
“斯科特先生，非常佩服你，对你敏锐的目光，感到崇拜，他非常想认识你。”
“你告诉了他我的身份？”李修吾闻言，声音马上提高。
一旦被人知道，他做空了网易，马上就会面临股市的审查，罚款，甚至是法律风险。
福克西斯听出来李修吾的紧张，马上否认：“没有老板，我对你的忠心，超过对上帝的忠诚，我绝对没有将你的消息告诉任何人。”
听到福克西斯这样说，李修吾稍微松了一口气。
但他仍然觉得不是太保险，心中思索，如果这个股票职业经理人很敏锐，也许能联想，甚至查到他的身上。
拿着答案找证据，会容易很多。
“你说斯科特先生，很想见见我？”李修吾问福克西斯。
“是的，我和斯科特见面，他太崇拜你了，这是他最成功的一次做空，他感觉这一次的经历非常传奇。”
听到斯科特把这一次的经历当做传奇，李修吾的心里更不安了，如果他到处说，恐怕会引起注意，被人查到蛛丝马迹就不好了。
“你替我邀请斯科特来华游玩，见上一面，费用我出，如果他的家人愿意来，就更好了。”李修吾对福克西斯说道。
“OK老板，我一定传达，我相信，他一定会去的。”福克西斯拍着胸口保证。
李修吾收起手机，在这里坐了一会，看来最好是发展一些西方人，作为忠诚的手下，有些事也不会像这次一样，临时找职业经理人去做。
过完年，悄悄找人物色一些，老美多得是被埋没的人才。
很多人都是一时落魄，跌落谷底，给他们换上一身衣服，就是华尔街精英。
至于做空网易得到的十六亿，正好覆盖购买丁雷的股份。
李修吾还卖出去百分之十五的股份，获得十亿现金。
总体算下来，这一次拿下网易，等于没有花钱。而且还小赚八亿。
考虑了一下这一次操作的得失，李修吾还算满意。
李修吾回到房间，刘艺菲还没有睡觉，她怀里抱着抱枕，靠在沙发上，不知道想什么。
“想什么呢？”李修吾过去问她。
“没什么？”她听到李修吾的声音，抬头看过来，眉宇间有些担心。
“我们明天要回去京城吗？”她询问。
她是想知道李修吾是不是又遇到了事情，但又不好直接问，很多生意上的事情，她不适合知道，所以她克制心中的好奇，不打听。
“别担心，我又给咱们孩子赚一点奶粉钱。”李修吾对她说道。
“呸，什么奶粉钱，我才不需要呢。”刘艺菲脸上发红。
“怎么不需要，你这么小，都不敢一个人吃，咱们可不能亏待孩子。”
刘艺菲一时间没有反应过来，注意到李修吾的目光，好像明白了李修吾说她的胸小。
她脸上先是变红，随即大怒：“我打死你。”
刘艺菲扔掉抱枕，从沙发上扑过来。她娇小的身子像只被惹毛的小猫，双手挥舞着就要往李修吾身上捶打。李修吾看她扑过来，不躲不闪，反而张开双臂迎着她，在她扑到怀里的瞬间稳稳接住，然后顺势向后倒在沙发上。
刘艺菲整个人压在他身上，柔软的胸脯隔着薄薄的睡衣贴在他胸膛，隔着两层布料能清晰感受到那两团柔软的形状和体温。她还在气头上，小拳头如雨点般落在他肩膀上，但力道却轻得像是按摩。
“让你说我小！让你说我小！”她红着脸，嘴唇紧抿，眼睛里却盈着亮晶晶的光，那气恼的样子可爱得让人想立刻吻上去。
李修吾任她捶了一会儿，突然双手握住她的细腰，将她整个人往上提了提，让她的脸正好对着自己的。两人之间的空隙变小了，她的小腹贴着他的胯部，能感受到那处已经开始悄然发生变化。
“我说的不对吗？”李修吾声音压低，带着几分促狭，温热的气息喷在她鼻尖和唇畔，“昨晚是谁，穿着那件吊带睡裙，胸前空荡荡的，走路时晃啊晃的，一点分量感都没有？”
刘艺菲的脸更红了，像是熟透的水蜜桃，连耳朵尖都染上了粉色。“你……你偷看！”她指控道，但声音却软了下来，带着一丝她自己都没察觉的撒娇意味。
“我还需要偷看？”李修吾一手从她的腰肢滑到后背，隔着单薄的棉质睡衣轻轻抚摸她蝴蝶骨的曲线，另一只手则缓缓上移，在她纤细的后颈处轻轻揉捏。“你整个人都是我的，我想怎么看，就怎么看。”
他说这话时，声音里带着一种不容置疑的占有欲，让刘艺菲的心猛地一跳。她垂眸，长长的睫毛在眼下投出扇形的阴影，呼吸也跟着微微急促起来。她趴在他身上，这个姿势让她清晰感觉到他身体的变化——隔着两层睡裤，那东西正在变得越来越硬，越来越热，正顶着她的腿心。
李修吾察觉到她的僵硬和那微妙的热度，手上动作不停，开始缓缓揉捏她的后颈，指尖偶尔刮过她耳后的敏感地带。那里是她的软肋，每次碰她这里，她都会忍不住颤抖。果然，刘艺菲的身体轻轻一颤，喉咙里溢出一点细小的呜咽声。
“茜茜……”他轻唤她的名字，声音低沉沙哑，带着蛊惑人心的力量，“你自己摸摸看，是不是真的小？”
说着，他握住她一只手腕，引着她的手往她自己胸前探去。刘艺菲像是被烫到一样想要抽回，但李修吾握得很紧，执着地让她隔着睡衣按住了自己一侧的胸乳。
掌心下的触感很柔软，却又带着少女特有的微微弹性。形状小巧玲珑，正好能被手掌完全包裹。隔着薄薄的布料，甚至能感受到顶端那颗小小的凸起，在李修吾的目光注视下，正逐渐变硬挺立，顶着他的掌心。
“感觉到了吗？”李修吾看着她羞得几乎要埋进他颈窝的表情，继续低声在她耳边说着，“这么敏感，轻轻一碰就立起来了，还说不是小的？”
“你……你闭嘴！”刘艺菲又羞又恼，但手掌被按在自己胸前，那份热度、那份触感，还有李修吾灼热的呼吸都让她浑身发软，挣扎的力气越来越小。她觉得整个脸都要烧起来了，身体深处却不受控制地涌起一阵陌生的热潮，腿心开始微微湿润。
李修吾不再说话，而是用行动继续逗弄她。他松开她的手腕，那只手却并没有立刻离开，而是覆盖在她手背上，隔着她的手继续轻轻揉捏那团软肉。他的拇指找到了那粒小小的蓓蕾，隔着睡裙和胸衣的布料，不轻不重地画着圈按压。
“嗯……”刘艺菲终于忍不住，发出一声极轻极细的呻吟。那声音一出口，她就立刻咬住下唇，羞耻得恨不得找条地缝钻进去。
“别忍着。”李修吾低头，嘴唇几乎贴着她的耳廓，舌尖探出，轻轻舔过她红透的耳廓边缘，“我喜欢听你的声音。”
那股湿热的气息钻进耳朵，让刘艺菲浑身一哆嗦，身体里那股热潮更汹涌了。她不由自主地夹紧了双腿，却因此让李修吾感觉到她腿间那处凹陷正紧紧压在他已经硬得不行的部位。那处原本只有一层薄薄睡裤和她的睡裙布料阻隔，此刻因为她的动作，变得更加紧密贴合。
李修吾呼吸一滞，下身胀得更痛了。他喉结滚动，空着的那只手终于不再满足于只是拥抱，而是沿着她背脊的曲线缓缓滑下，探入了睡裙的下摆。
刘艺菲的身体瞬间绷紧。他的手很热，掌心带着薄茧，贴着她细腻光滑的腰侧肌肤一路向下摸索。裙摆被撩起，清凉的空气触及她光裸的大腿后侧，让她又是一颤。
“修吾……”她下意识地叫他名字，声音里带着一丝不易察觉的慌乱和……期待。
“嗯，我在。”李修吾应着，手上的动作却没有丝毫停顿。他的手指终于触碰到了她内裤的边缘。那是一条柔软的纯棉白色内裤，布料单薄，甚至能隐约感觉到下面那片温软濡湿的轮廓。而他的指尖，正隔着那层薄薄的布料，轻轻按在了那最娇嫩敏感的核心上。
“啊！”刘艺菲短促地惊叫一声，整个人像触电般弹了一下。
那片地带早已湿透，温热黏腻的触感隔着布料清晰地传递到李修吾的指尖。他心头一热，手指开始在那片濡湿的中心画着小圈，时而用指腹按压那颗已经肿胀起来的小豆豆，时而沿着缝隙来回摩擦。
刘艺菲的呼吸彻底乱了，她软软地趴在他身上，脸颊红得滴血，额角渗出细密的汗珠。她想要并拢双腿，却发现被他牢牢压制着，动弹不得。更要命的是，随着他手指的撩拨，一股又一股陌生的快感从腿间汹涌而来，让她小腹发紧，身体不由自主地微微扭动，企图追逐更强烈的刺激。
“湿透了……”李修吾贴着她耳朵，用低沉性感的气音说道，故意将这几个字说得又慢又清晰，“明明这么敏感，嘴还这么硬。”
“你……别说了……”刘艺菲羞得只能将脸埋在他颈窝，声音带着哭腔和哀求，“不要说了……”
她的求饶非但没有让李修吾停下，反而更激发了他的侵略欲。他的手指不再满足于隔靴搔痒，而是勾住了她内裤的边缘，缓缓将它往下拉。
布料的摩擦带来细微的痒意和强烈的羞耻感，刘艺菲下意识地伸手想要阻止，却被他轻轻按住了手腕。她只能眼睁睁，或者说，羞赧地感受着那片清凉的空气逐渐暴露更隐秘的肌肤。
睡裙下摆已经被撩到腰际，纯白的内裤只褪到大腿中段，那片湿漉漉的、泛着水光的私密花园便毫无遮掩地暴露在空气和他灼热的目光下。她那里的形状很美，粉嫩的唇瓣因为情动微微分开，露出里面更鲜红的嫩肉，透明的花蜜正不断从深处泌出，沿着缝隙缓缓流淌，将身下柔软的沙发坐垫都染湿了一小块。
李修吾的眼神暗沉如夜，里面翻涌着浓重的欲望。他不再犹豫，直接将修长的手指插入了那片已经准备好迎接他的湿热密道。
紧致，湿滑，滚烫。
几乎是在进入的一瞬间，刘艺菲就发出一声带着泣音的尖叫，身体猛然弓起，双腿下意识地想要合拢，却因为内裤的阻碍和他身体的压制，只能徒劳地蹬了几下。
她里面紧得像要把他手指绞断，层层叠叠的媚肉瞬间包裹上来，吸吮般裹着他的指节。因为从未有过这样的侵入，内壁生涩地抽搐着，却又本能地分泌出更多滑腻的爱液，帮助他的开拓。
“放松……”李修吾一边低声哄着，一边缓慢地动起手指，先是浅浅地抽插几下，待她稍微适应后，才试探着往更深处探入。“跟着我的手指动，茜茜……你里面又湿又热，真会吸……”
他露骨的言语和手指的动作几乎要让刘艺菲昏厥过去。一种从未体验过的、强烈到可怕的快感顺着脊椎向上攀升，让她的意识都变得模糊。她像条离水的鱼，在他怀里无助地扭动，双手紧紧抓住他胸前的衣襟，指节都泛了白。
“不要了……修吾……啊……太、太奇怪了……”她语无伦次地求饶，眼泪不受控制地溢出眼角，但身体却背叛了她的语言，小腹深处传来阵阵空虚的渴望，催促着她更加紧密地包裹住那根作乱的手指。
“哪里奇怪？”李修吾一边动作，一边低头吻住她的唇，堵住了她所有破碎的呻吟和求饶。这个吻带着不容拒绝的侵略性，舌尖撬开她的齿关，肆意搜刮她口腔内的每一寸柔软，汲取她的津液。
与此同时，他的手指在湿热紧窄的甬道内加快了抽送的速度，每次进出都带出更多黏腻的水声，在安静的房间里显得异常淫靡。另一只手的手指也没有闲着，找到了那颗充血肿胀的阴蒂，开始快速地前后摩擦拨弄。
上下夹击的强烈刺激让刘艺菲的感官彻底沦陷。她的声音被堵在两人的唇舌交缠中，只剩下破碎的呜咽和越来越急促的喘息。身体内部的快感像海浪一样一浪高过一浪，让她不由自主地弓起背部，脚趾紧紧蜷缩起来，双手死死抱住李修吾的脖子，像是要溺毙在这汹涌的情潮中。
李修吾能感觉到她内壁开始剧烈地收缩痉挛，甬道深处涌出大股的热流，浇在他的手指上。他知道她快要到了。他加重了亲吻，吮吸着她的舌尖，同时手指更加用力地碾过她最敏感的那一点。
“呜——！”
刘艺菲猛地睁大眼睛，瞳孔都有些涣散，一股灭顶般的极致快感从身体最深处炸开，瞬间席卷了四肢百骸。她的身体剧烈地颤抖起来，内壁疯狂地绞紧收缩，大量透明的爱液不受控制地汹涌而出，打湿了他的手指和下面的沙发。
高潮来得如此猛烈，甚至让她短暂地失去了意识，只余身体还在本能地抽搐。
李修吾缓缓抽出手指，指尖沾满了晶亮黏腻的爱液，拉出几缕透明细长的银丝。他将手指举到她眼前，看着她迷离失神的眼睛，然后低头，将她沾染着他体液的手指含入口中，缓慢而色情地将上面的液体舔舐干净。
刘艺菲好不容易聚焦的视线看到他这个动作，又是一阵战栗，下意识地夹紧了双腿，感受到那片湿腻的空虚和微微的酸痛。
“这么甜……”李修吾舔了舔自己的唇角，眼神幽深地看着她，“还想尝尝吗？”
刘艺菲脸上红潮未退，此刻更像火烧一样，羞耻得几乎要哭出来。她别过脸去不敢看他，身体却软得连动一动手指的力气都没有。
李修吾却没有就此放过她。他抱着她翻身，将还沉浸在高潮余韵中浑身发软的刘艺菲压在了宽敞柔软的沙发上。她身上的睡裙完全散乱，露出大片白皙娇嫩的肌肤和那对小巧挺立的乳尖，下身更是衣不蔽体，湿漉漉的粉嫩花园毫无遮掩地对着他，因为刚才的高潮还在微微翕张，溢出晶莹的蜜液。
这副完全敞开任君采撷的模样，让李修吾胯下的硬物胀痛到了极致。他单手解开了自己睡衣的腰带，任由睡裤滑落，那根早已怒张挺立的粗长阴茎弹跳出来，前端已经分泌出透明的腺液，硕大的龟头泛着暗红，直直对着她湿润的入口。
看到那骇人的尺寸，刘艺菲下意识地瑟缩了一下，想要并拢双腿，却被李修吾轻松地用膝盖顶开。
“别怕……”他俯身，吻了吻她汗湿的额头，声音是压抑的嘶哑，“刚才只是手指，现在，我要给你更舒服的。”
说着，他扶着自己硬到发痛的肉棒，用湿漉漉的顶端缓缓蹭了蹭她还在颤抖的花瓣，沾满了她不断流出的蜜液，然后对准了那因为紧张而微微收缩的粉色穴口。
刘艺菲紧张地看着他，呼吸都快停止了。她知道接下来会发生什么，期待和恐惧交织，让她浑身都在发抖。
李修吾不再犹豫，腰部用力，缓慢而坚定地将自己粗壮的顶端，挤进了那片湿热紧窄的天堂。
“啊——！”即使刚刚经过高潮的润泽，他的尺寸对于初经人事的她来说还是太过惊人。仅仅是龟头刚挤入，一种被彻底撑开、填满的酸胀感就让刘艺菲痛呼出声，眼角瞬间又涌出了生理性的泪水。“痛……修吾……好痛……”
“乖，忍一忍。”李修吾额上青筋浮现，忍耐得十分辛苦。她里面紧得像是要把他夹断，吸力十足，层层媚肉像有生命般紧紧箍着他入侵的前端。他不敢贸然深入，只能停在入口处，低头吻去她眼角的泪珠，双手捧着她的脸，一下一下轻啄她的唇瓣，给她适应的时间。
过了好一会儿，刘艺菲的眉头才稍微舒展一些，内里的痉挛也稍微缓和。李修吾试着又往里推进了一点，这次她只是紧绷了一下，没有再喊痛。
他这才开始缓慢地抽送起来，由浅入深，每一次进入都比前一次更深一点，耐心地开拓着这片从未有人造访过的纯洁领地。
疼痛逐渐被另一种充实的饱胀感和摩擦带来的陌生快感所取代。刘艺菲咬着下唇，双手紧紧抓着沙发套，随着他的动作被动地承受着。他能感觉到她内部逐渐放松湿润，每一次抽送都变得更为顺畅，黏腻的水声越来越响。
“感觉怎么样？”李修吾气息粗重地问她，汗水从他额角滑落，滴在她白皙的胸前。
刘艺菲睁开迷蒙的眼睛看着他，脸颊酡红，嘴唇被自己咬得殷红一片。她没有说话，只是害羞地将目光移开，但搂着他脖颈的手臂却收得更紧了。
这个无声的默许，点燃了李修吾最后的理智。他不再克制，开始加大力度和速度，每一次都几乎整根没入，粗大火热的阴茎在她娇嫩紧窄的甬道里快速抽插撞击，龟头前端一次次重重顶在她花心最深处敏感的子宫口上。
“啊！慢、慢点……修吾……太深了……”刘艺菲终于忍不住叫出声来，强烈的快感让她几乎无法呼吸。那种被完全填满、甚至感觉被顶穿到更深处的刺激太过可怕，让她浑身酥麻，花穴深处疯狂地痉挛收缩，大量蜜液伴随着抽插被带出，打湿了两人的交合处和身下的沙发。
李修吾听着她甜腻的呻吟，感受着体内越来越狂野的快感积累，动作越发狂猛。他俯下身，含住她一边挺立的乳尖，用舌头拨弄吮吸，另一只手则揉捏着另一只柔软的小白兔，手指夹着那颗敏感的蓓蕾，不轻不重地拉扯。
上下同时遭受猛烈的刺激，刘艺菲的意识彻底飞散。她只能随着他剧烈的撞击而摇晃，身体被顶得一起一落，口中溢出连她自己都听不懂的破碎呻吟和求饶，眼神涣散失焦，仿佛随时都会晕过去。
两人紧密交合的身体散发出灼人的热度，性器激烈碰撞的水声和肉体拍打声在安静的房间里回荡，空气中弥漫开一股甜腻的麝香和淡淡腥膻交织的气味。
李修吾感觉到她也接近了第二次高潮，内壁的收缩一次比一次强烈。他抬起头，盯着她失神恍惚的绝美容颜，哑着嗓子问：“茜茜……我们一起，好不好？”
刘艺菲早已说不出完整的话，只能用力地点了点头，眼泪又涌了出来，不知是快感的极致，还是被如此彻底占有的感动。
李修吾低吼一声，最后几下猛烈地撞击在她花心深处，粗长的肉棒在她湿热紧致的花穴内爆射开来，滚烫浓稠的白浊液体一股股灌入她柔软的子宫深处。与此同时，刘艺菲也尖叫着达到了第二次高潮，身体剧烈颤抖，花穴疯狂绞紧收缩，将他的精液贪婪地全部吸纳进去。
高潮的余韵持续了很久。
李修吾喘息着，将两人汗水淋漓的身体紧紧抱在一起，过了好一会儿才缓缓退出自己的身体。随着他的动作，混合着两人体液的白浊液体从她微微红肿的花瓣间缓缓溢出，顺着她白皙的大腿内侧流下，留下一道淫靡的痕迹。
他将已经彻底瘫软无力的刘艺菲搂进怀里，用睡裙的一角轻轻擦拭她腿间和身下的狼藉。刘艺菲闭着眼睛，满脸绯红，累得连手指都不想动一下，任由他摆布。
清理得差不多后，李修吾才抱着她，让她枕在他臂弯里，两人就这么挤在沙发上。他拉过旁边被丢在一旁的薄毯，盖住两人交叠的身体。
房间里只剩下两人逐渐平复的呼吸声。
过了很久，刘艺菲才用很轻很轻的声音，带着一丝哭腔后的沙哑，开口：“疼……”
不是抱怨，更像是事后寻求安慰的撒娇。
李修吾低头吻了吻她的发顶，手掌温柔地抚摸着她光滑的后背。“我知道，对不起。”他低声说，“下次不会这么疼了。”
刘艺菲在他怀里摇了摇头，很小声地说：“……下次，轻一点。”
李修吾愣了一下，随即低笑出声，胸腔的震动传给她。“好，我答应你。”
他感觉到怀里的女孩轻轻松了一口气，身体更加柔软地依偎进他怀里，仿佛找到了最安心的港湾。很快，疲惫和初次承欢的困倦袭来，她的呼吸变得均匀绵长，在他怀里沉沉睡去。
李修吾抱着她，看着她安静的睡颜，心里一片柔软。明天就要回京城了，还有很多事情等着他处理。但此刻，在这个被激情和温情填满的夜晚，他只愿时间过得慢一点，再慢一点。


第210章 老公，我不介意你爱别人

清晨，李修吾起床，刘艺菲离他很远，用被子把自己裹在里面，不给李修吾机会。
李修吾摸摸鼻子，看来睡觉之前不能得罪女人。
他洗漱好没一会，刘艺菲也出来了，每天早上穿睡衣的她，这一次穿得很严实。她脖子上都系上了丝巾。
潘磊送来早餐，同时还带来了几份报纸。
李修吾诧异，拿起报纸，发现是八卦新闻。
昨天早晨，他给刘艺菲开车门的画面，被狗仔拍摄。
现在已经成了头版头条，不仅仅是娱乐新闻，就连财经新闻，同样用了这张照片。
毕竟李修吾这段时间太火了，他的资金实力，以及争夺网易的手段，都让人津津乐道。
他强势入主网易，驱逐创始人，连霸道总裁剧都不敢这么演。
现在霸道总裁的女主角出现了。
两人认识多年，是同班同学，还一起合作过电视剧。
仙剑的第二轮正在热播。
网络上，这个消息同步火爆，到处都在讨论。
“他好温柔，居然亲自给刘艺菲开车门。”有女网友目光盯着照片。
李修吾面带微笑，给刘艺菲打开车门。
“老公，我不介意你爱别人，但你别忘了我啊。”
“拍霸道总裁的导演，你们能不能去找李老板取取经，你们拍的都是什么玩意，假的很。”
“刘艺菲整容，她一个艺人怎么配得上李修吾。”有人嫉妒发言，甚至造谣。
只是刚刚出现没多久，贴吧就把这些言论删了。
有人去天涯盖楼，造谣刘艺菲，刚打了个底座，号就被封了。
还有人在游梦时空的社区中进行污蔑。
社区的管理人员快速封号，并且上报。
池玉峰毫不犹豫，让管理员发布公告。
“为建立健康社区，文明社区，针对造谣生事的账号给予永久封号，并根据传播情况，追究其法律责任。”
“哈哈，这些人是来搞笑的吗，财经频道都扒出来了，游梦时空就是李修吾的公司，你在人家平台造谣人家老板娘，是不是想让CEO下台。”
“就是啊，哈哈哈哈，百度也有李修吾的股份哦，在贴吧造谣，你很勇的吗？”
新浪博客虽然置换出去了百分之四的股份，但还持有百分之四。
大家发现，好像就腾讯的QQ空间，态度比较暧昧，不怎么管。
很多造谣的，都聚集在QQ空间中。
但空间相对封闭，根本没办法在网络上扩散。
身边的报纸报道，也都是往八卦方面报道李修吾和刘艺菲的关系，不敢报道造谣内容。
暑假被判的人还历历在目。
……
飞机在京城的机场落地，迎接的车队出现在机场内。
今天是除夕的前一天。刘晓丽和舒暢早已等在那里。
看到李修吾和刘艺菲并肩走下舷梯，舒暢脸上立刻绽放出笑容，用力挥着手。
刘晓丽则细细打量着女儿，见她气色很好，眼神明亮，依偎在李修吾身边自然亲昵，悬了许久的心才终于放下，脸上露出欣慰的笑容。
“妈妈，畅畅。”刘艺菲松开了李修吾的手臂，走到他们的身边。
“阿姨辛苦你们，等久了吧。”李修吾走过来。
“我们也就刚站了一会，没什么辛苦的，你们回来就好。”
“哥，先上车吧，不要耽误机场运行。”舒暢看到李修吾，心情也非常激动。
但她看到下机的旅客，频频往这边看，窃窃私语。
“对，我们上车，外面太冷了。”刘晓丽也说道。
众人上车，汽车发动，长长的车队，驶离机场。
“家里大变样，等你们回去，一定大吃一惊。”舒暢和刘艺菲说起来四合院的变化。
“真的吗？”
“都是畅畅布置的，她可勤劳了，从十天前就开始忙。”刘晓丽夸奖舒暢。
舒暢有点不好意思：“今年我们一起过年，我提前布置。”
车队很快回到了四合院，大门口挂着两个大红灯笼。
大门缓缓打开，李修吾他们进来。
将保镖和司机打发走之后，李修吾和刘艺菲跟着舒暢走进院子里。
“哇！”刘艺菲看到四合院的变化，发出惊呼。
在四合院里，她不用端着淑女的架子，少女的心情直接挂在脸上。
每一个门上，都贴上了崭新的春联和福字，抄手游廊下挂起了红灯笼。
角落里的寒梅正开，传来一股芬芳。
四合院也有了过年的氛围，李修吾都感觉心情非常好，他和刘晓丽站在一起，看着拉着舒暢，到处看的刘艺菲，有一种家的感觉。
一瞬间，远离了商业场的尔虞我诈，又回到了单纯的生活。
“你们别玩了，过来给我帮忙，我给你们做一顿接风宴。”刘晓丽喊刘艺菲和舒暢回来。
“晓丽妈妈，我们来了。”舒暢回应着，和刘艺菲牵着手回来。
“修吾你去休息一下吧。”刘晓丽转头对李修吾说道。
“好的阿姨。”李修吾点头，看着她们三个人走进了厨房。
小狮子走了过来，它抬头看着李修吾，在他的腿上蹭了两下，跟着刘晓丽走向厨房。
聪明的它知道，这个时候，能吃到很多好吃的。
“哇，小狮子，有没有想我。”厨房里响起刘艺菲的声音。
“亲亲，姆吗。姆吗。”
“哈哈哈，你越反抗我越兴奋。”刘艺菲的笑声传出来。
李修吾摇摇头，往中院走去。
“我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”
李修吾走过去，又回头，他看着笼子里的虎皮鹦鹉，突然有点不习惯呢。
“嘿，爷们，要片吗，最新的？”虎皮鹦鹉又蹦出来一句。
嗯，这下舒服了，他转头穿过垂花门，进了中院。
中院的树上非常热闹，传来叽叽喳喳的鸟鸣。
这两天天气不是非常冷，燕子都跳到树上。
小两口彻底不往南方去了。
麻雀更是叽叽喳喳，说着自己轰炸了几个人。
“可怜的六儿，被人一弹弓打死了。”
小肥啾们也欢快地在海棠树上跳来跳去，肥嘟嘟的身体，非常可爱。
“人回来了。”树上的鸟儿看到他，叽叽喳喳地飞过来。
“人你去孵蛋了吗？”


第211章 新年快乐（加料）

吃晚饭的时候，刘艺菲说着李修吾在网易的神勇表现，她虽然看到的不多，但也听得刘晓丽和舒畅惊叹连连。
她们本来就通过媒体的报道关注着，一点点内幕消息就让她们感到惊叹。
“修吾太厉害了。”刘晓丽由衷地说道，目光在女儿兴奋的脸上扫过。
自己这个女儿，真的能拴得住李修吾的心吗？
李修吾只是笑笑，没有开口，这个时候，谦虚没必要。
“哥哥太厉害了，一个人把那么多人都收拾了。”舒暢也惊叹，舒畅从刘艺菲的只言片语中，也能听出李修吾做的事情有多厉害。
晚上，李修吾回到自己的卧室。
回四合院的第二天就是除夕，还没到中午，大家就开始为过年忙了起来。
除夕夜，刘晓丽拿出了看家本领，团圆饭格外丰盛。
大家在餐厅中，春晚的声音是温馨的背景。
只不过，李修吾的手机，从傍晚开始，几乎就没怎么停过。
游梦时空的池玉峰和李青，金色文化的王诚、徐沐阳，巨鳄投资的仇万军、秦三豹，芯片厂的杜彦博，网易的周建安和林前，还有江南丝绸厂的厂长，都发来了祝福。
除了各大公司的负责人，还有公司之外，盛大陈天乔，小马哥等人也发来了短信，不知道是不是群发。
“李大老板，真是个大忙人。”刘艺菲在一边说道。
“人情往来嘛。”李修吾也有些无奈，他也不想这么麻烦，但别人不这么想啊。
晚上八点之后，电话声没有了，李修吾陪着她们看春晚。
“祖儿姐。”刘艺菲指着电视机里的容祖尔，她唱着挥着翅膀的女孩，身上有一双白色的道具翅膀。
“这歌很好听。”刘艺菲说道。
“嗯。”舒暢认同地点头。
时间到了十点，刘晓丽先去睡觉了：“我去休息了，你们看着吧。”
等刘晓丽离开有一会，李修吾站起来，走到刘艺菲和舒暢面前，拨开她俩坐在中间。
“你好烦人。”刘艺菲说道。
舒暢没有说话，但让开了一些位置。
他一手一个，搭在她们的肩膀上。左臂环着刘艺菲纤细的肩颈，右手则覆在舒畅清瘦的肩头，两只手的手指有节奏地轻点着，像是在弹奏什么秘密的曲子。电视机里赵本山夸张的表演引得两个女孩咯咯直笑，身体不自觉地向他靠近——或者说，被他搭在肩上的手臂不露痕迹地揽进了怀里。刘艺菲侧着身子，几乎半靠在李修吾左胸前，舒暢则在右边，两人的脑袋几乎要碰到一起，只隔着李修吾宽阔的胸膛。
“赵老师的小品好有意思啊。”刘艺菲笑着说，身体因为笑的动作在李修吾怀里轻轻颤动。舒暢也忍不住点头，声音里带着笑意：“那个包袱抖得……”话没说完，她就感觉到搭在肩头的那只手略微加重了力道，将她往右侧按了按，她顺着力道调整坐姿，这才发现自己和刘艺菲几乎都趴在了李修吾的大腿上——或者说，是李修吾的腿不知何时已经微微分开，让出了足够的空间，而搭在她肩头的手指不知何时已经移到了她的后颈，以不容抗拒的温柔力道将她的上半身轻轻按了下去。
电视机屏幕的光在李修吾脸上明明灭灭，他的表情看起来很放松，像是在专注地看着节目，但舒暢却清晰地感觉到，那只搭在自己后颈上的手，拇指正缓慢地、不容忽视地摩挲着她颈椎最上端的那个凹陷。那是一个极其隐蔽的动作，电视的光影足够遮掩，对面沙发上坐着的刘晓丽也正被小品逗得前仰后合，没人会注意到这个角落里的微妙触碰。可那拇指每一次按压，都带着某种说不清的掌控感——不是疼，甚至不算情色，而是某种更加原始的东西，像是在确认领地，又像是在无声地宣告:你在这里，被我这样触碰着。
李修吾的另一只手，原本只是松松搭在刘艺菲肩膀上的那只，此刻也已经悄然滑落，很自然地搭在了两个女孩的腰上。确切地说，是左手搭在刘艺菲右侧腰际，右手从舒暢后颈移开，落在了她左侧的腰窝处。两只手隔着单薄的居家衣物，都能清晰地感受到女孩们纤细腰肢的弧度。刘艺菲毫无反应，她甚至略微调整了一下姿势，让自己能更舒服地靠在李修吾身上——她已经习惯了李修吾这些看似随意实则充满占有意味的亲密动作。可舒暢的身体，却在被那只手碰到腰侧的瞬间，猛然一僵。
那感觉太过清晰了。搭在她腰上的手掌宽大温热，隔着棉质的家居服传递过来近乎灼人的温度。而最要命的是，那只手并不是静止的。李修吾的食指和中指在她的腰侧极其缓慢地打着圈，拇指则抵在她脊柱末端那个凹陷里，以一种极其刁钻的角度轻轻按压。那按压并非情色的揉捏，更像是一种试探，一种标记——舒暢的腰是那种极细的古典美人腰，平日里她自己都觉得太过脆弱，此刻被这样一只大手完全覆盖、掌控，一种从未体验过的颤栗感从尾椎骨升起，沿着脊柱一路炸开到后脑勺。
她甚至能感觉到自己腰侧的肌肉在那缓慢的打着圈的按压下，不受控制地微微绷紧。屋子里开着暖气，可她却觉得脖颈后面起了一层细密的汗珠。她想稍微挪开一点，可身体像是被施了咒——那只手明明没有用多少力气，却让她动弹不得。或者说，是她内心深处，对那只手传递过来的那种理所当然的掌控感，产生了一种近乎本能的服从。
电视机里又响起一个笑料，刘晓丽在对面笑出了声。刘艺菲在李修吾怀里笑得肩膀轻颤，身体不自觉地又往他怀里缩了缩。舒暢也想笑，可嗓子发干，只能勉强扯了扯嘴角。她能感觉到，自己右侧腰际那只手的按压开始变得有些不同了——不再是匀速的打着圈，而是开始带着某种挑逗性的节奏:缓慢按压三秒，然后指尖突然加重力道往她身体深处嵌进去一点，再缓缓放松。三秒，又是突然加重力道，再放松。每一次突然的“嵌”入都让她浑身一颤，腰侧的肌肉不受控制地收缩，几乎要发出细微的呻吟。
“有点冷了。”李修吾忽然开口，声音平稳，听不出任何异样，“拿个毯子盖上吧。”
舒暢像是得到了救赎，几乎是立刻就想站起来:“我去。”
话音落下的瞬间，搭在她腰上的那只手略微收紧了一秒钟——只是极其短暂的一瞬间，手指在她腰窝处重重按了一下，像是某种警告，又像是某种确认。然后那只手便松开了。舒暢猛地站起来，动作快得甚至有些踉跄。她能感觉到自己腰侧被那只手碰过的地方还残留着鲜明的触感，像是被烙铁烫过，又像是被某种粘稠的暖意浸透。她几乎是用逃的离开了沙发，走向客厅角落的置物柜，脚步都有些发虚。
柜子里叠放着几条羊毛毯，她随手拿了一条，转身走回沙发。客厅的灯没有全开，只有电视屏幕的光和角落里一盏落地灯的光晕。光线幽暗，当她走回沙发时，能清楚地看到李修吾和刘艺菲依偎在一起的身影——刘艺菲几乎是整个人缩在了李修吾怀里，而李修吾正低头贴在她耳边说着什么，嘴唇几乎擦到了她的耳廓。刘艺菲的耳朵以肉眼可见的速度红了起来，脸上却带着笑，甚至伸手轻轻捶了李修吾一下。那画面太过亲昵，几乎是昭然若揭地展示着某种舒暢不敢深想的关系。
她走过去，展开毯子盖在三个人腿上。毯子很大，足够覆盖住从膝盖到腰际的范围。她才刚坐回原来的位置，还没来得及调整姿势，毯子下就伸过来一只手——是李修吾的左手，自然地、甚至可以说是极其随意地搭在了她的腿上。
那是一只很温暖的手，掌心贴着她家居裤薄薄的布料，热度几乎要透到皮肤上。舒暢的身体又一次僵住了。那只手没有停留，只是在她的膝盖上方停留了两秒，像是在确认位置，又像是在享受她瞬间僵硬的身体反应。然后，手便向上移动了。
隔着毯子的遮挡，舒暢能感觉到那只手的动作轨迹——它沿着她的大腿外侧，以一种极其缓慢、极其不容忽视的速度向上滑动。掌心与布料摩擦发出极其细微的沙沙声，那声音在电视背景音的掩盖下几乎听不见，可她却听得清清楚楚。而更清晰的是触感:那只手每向上移动一寸，她大腿的肌肉便绷紧一寸。那只手带着某种近乎残忍的耐心，像是在丈量她腿的长度，又像是在一寸一寸地征服这片尚未被开垦的领域。
终于，那只手滑到了她腰际。停顿。然后，手很自然地——几乎是理所当然地——从她上衣的下摆钻了进去。
冰凉的手掌触到她腰腹肌肤的瞬间，舒暢几乎要叫出声。她猛地咬住下唇，控制住了那声几乎要溢出的惊呼。那只手太凉了，显然刚才在外面待了一会儿，可那凉意只是一瞬间，很快就被手掌自身的热度和她皮肤的热度中和，变成了另一种更加令人颤栗的触感。
那只手覆在她的小腹上——她的小腹很平坦，甚至有些偏瘦，几乎没有赘肉。手掌完全覆盖住那片区域，五个手指张开，几乎能将她整个小腹掌控在掌心。然后，那只手开始动了。
不是揉捏，也不是抚摸，而是一种更加精细的、充满掌控欲的按压。拇指按在她肚脐下方两寸的位置，食指和中指则在她小腹两侧的髋骨上缘缓慢打着圈。每一次按压都带着一种不容置疑的力道，像是要把她的肌肤按出凹陷，又像是在探测她身体的每一个细微反应。她能感觉到自己小腹的肌肉在那按压下不受控制地微微颤栗，呼吸都有些乱了。
而更过分的是，那只手的指尖——确切地说，是中指的指尖——开始在她小腹最下方、几乎要碰触到她内裤边缘的那个位置，极其缓慢地画着圈。不是在皮肤表层画圈，而是用指尖的力道，像是在她的皮肤上刻写某种无形的文字。每画一圈，力道就会加重一分，指尖几乎嵌进她柔软的皮肉里。舒暢的呼吸彻底乱了，她能感觉到自己的下腹部传来一阵陌生的、羞耻的暖意，身体深处甚至开始涌起某种潮湿的热流。
“嗯……”她咬着嘴唇，发出一声极其细微的呻吟，又立刻止住了。
可李修吾显然听到了。毯子下，那只在她小腹上作乱的手停顿了一秒钟，然后，她感觉到那只手的拇指抵在她肚脐下方那个最敏感的位置，重重按压了一下。那一下按得她几乎弓起腰，身体不受控制地往李修吾的方向靠了过去。而就在她靠过去的瞬间，那只手离开了她的小腹，向上移动了。
这一次，它攀上了她的肋骨。手掌从右侧肋骨的边缘开始，缓慢地向上抚摸。那抚摸带着某种探询的意味，像是在数她的肋骨，又像是在丈量她胸廓的尺寸。舒暢的肋骨很细，几乎是皮包骨的感觉，那只手抚摸上去的时候，她能清晰地感觉到自己每一根肋骨的形状，以及肋骨之间的凹陷。那只手在她的肋骨上停留了很久，反复地、一遍遍地抚摸，像是在记下她身体的每一个细节。
终于，那只手继续向上，来到了她胸衣的下缘。
舒暢的呼吸几乎停止了。那只手停在她胸衣钢圈压出的那道痕迹上，指尖试探性地在那道痕迹上轻轻刮擦。一下，两下。每一次刮擦都让她胸口的肌肤起一层细密的鸡皮疙瘩。她能感觉到自己胸衣下的乳尖，在那刮擦的刺激下，不受控制地挺立、变硬，甚至开始渗出细微的湿意——那是她自己都无法控制的生理反应，太过羞耻，太过直接。
然后，那只手开始向上推她的胸衣下缘。力道很轻，却带着某种不容拒绝的意味。胸衣的下缘被推起，那只手的手指便从那个缝隙里钻了进去。
冰凉的手指骤然接触到胸衣内柔软的、未被触碰过的乳肉，舒暢浑身一颤，几乎要从沙发上弹起来。可李修吾的右手——此时正搭在刘艺菲腰际的那只——不知何时已经移到了她的后腰处，以不容置喙的力道按住了她，让她无法动弹。
那只钻进她胸衣里的手，此刻正以一种极其缓慢的速度，在她的左侧乳房底部探索。手掌向上托起她柔软的乳肉，五个手指张开，几乎是完全覆盖住了她整个左侧乳房的底部。舒暢的乳房不算太大，但形状很好，饱满挺翘，此刻被那只手从下往上托住，掌心完全贴合她乳肉的弧线，热度源源不断地传递过来。
她能感觉到那只手在她的乳房底部缓慢地揉捏。不是粗暴的揉捏，而是极其细致的、充满了掌控欲的揉捏——拇指和食指捏住她乳房最外侧的那片软肉，轻轻地捻动;中指和无名指则在她乳房的正中央、靠近乳晕的位置按压;小指则抵在她胸骨的位置，固定住整个手掌。五指分工明确，每一次揉捏都精准地刺激到她乳房上不同的敏感点。
最要命的是那只手的手指开始向上移动，缓慢地向她的乳尖靠近。舒暢的呼吸已经完全乱了节奏，她能感觉到自己胸口传来的那种陌生的、羞耻的愉悦感，几乎要吞噬掉她所有的理智。她死死咬着下唇，努力不让自己发出声音，身体却因为那细腻的触碰而不受控制地微微颤抖。
终于，那只手的食指和中指，夹住了她早已硬挺的乳尖。
“啊……”那是完全控制不住的一声极其细微的呻吟，从舒暢紧咬的唇缝中溢了出来。
乳尖被夹住的瞬间，一股强烈的电流从胸口直冲向下腹，她甚至能感觉到自己双腿间传来一阵急促的、令人羞耻的湿润感。那只手的食指和中指并没有立刻开始动作，而是就那么静静地夹着她的乳尖，感受着那粒小小的凸起在指尖下微微颤抖，感受着她的身体因为这一个触碰而产生的剧烈反应。
然后，那两根手指开始捻动。
极其缓慢地、带着令人发疯的耐心，在她的乳尖上捻动。那动作轻柔得近乎残酷，每一次捻动都像是有细小的电流在她体内炸开。舒暢的身体已经完全软了，她甚至能感觉到自己正在不受控制地往李修吾的方向倾倒，要不是那只按在她后腰上的手支撑着，她几乎就要瘫软下去。
而就在她几乎要被这羞耻的愉悦感吞没时，她忽然听到了刘艺菲的声音。
“唔……修吾……”声音很轻，带着某种被压抑的喘息，从李修吾的左侧传来。
舒暢猛地睁开眼——她甚至不知道自己什么时候闭上了眼睛。她僵硬地、几乎是机械地转动脖颈，看向左侧。透过电视屏幕明明灭灭的光线，她看到刘艺菲正靠在李修吾怀里，而李修吾的左手——也就是此刻正在她胸衣里作乱的那只——正按在刘艺菲腰际的毯子下，但毯子的轮廓勾勒出来的形状……那只手显然也已经钻进了刘艺菲的上衣里，正在做着同样的事情。
刘艺菲的脸色很红，是那种从颧骨一路蔓延到脖颈的绯红。她咬着嘴唇，眼睛半闭着，睫毛在不停地颤抖。她整个人都缩在李修吾怀里，身体微微颤抖着，显然也在承受着某种隐秘的折磨。偶尔她会发出极其细微的呻吟，又立刻止住，像是在努力压抑。
而李修吾……舒暢的目光转向李修吾。他依然保持着刚才的姿势，靠在沙发靠背上，表情看起来甚至很平静，像是在专注地看着电视节目。如果不是毯子下那两只正在进行着隐秘探索的手，以及他脸上那抹几乎难以察觉的、带着掌控欲的淡淡笑意，他看起来简直就像一个普通的、在陪着女朋友看电视的年轻男孩。
但舒暢知道，不是。
她低头看向盖在他们腿上的毯子。厚厚的羊毛毯将一切遮掩得严严实实，从外面看，这只是三个人依偎在一起看电视的寻常画面。可毯子下，那两只手却在进行着极其放肆的侵占——一只手在她胸衣里捻动她已经完全硬挺的乳尖，另一只手则在刘艺菲的上衣里进行着同样的动作。
而她甚至无法确定，李修吾是否只有两只手。因为此刻，她又感觉到一种新的触碰——不是手，而是某种温热坚硬的东西，正抵在她右侧大腿的外侧。那触感很清晰，隔着家居裤的布料，都能感觉到它的形状、轮廓，甚至是某种不容忽视的热度。
那是李修吾的胯部。或者说，是那个部位。
他调整了坐姿，让自己的双腿分得更开，然后很自然地将她往自己右侧的方向拢了拢，让她的右大腿外侧完全贴上了他胯部那个坚硬的凸起。甚至不只是贴上了——他还在极其缓慢地、有节奏地用那个地方顶撞她的大腿。每一次顶撞的力道都不重，却带着某种昭然若揭的性暗示，像是在无声地告诉她:他现在很兴奋，而这份兴奋，是由她们两个共同引发的。
舒暢的大脑一片空白。她想抽身离开，想站起来逃回房间，可她身体深处的某些东西已经被唤醒了——那只在她乳尖上捻动的手，那个抵在她大腿外侧的坚硬物体，甚至是刘艺菲在她耳边压抑的喘息，还有李修吾身上那混合着沐浴露和雄性荷尔蒙的气息……所有这些交织在一起，形成了一张无形的网，将她牢牢困在原地。
她甚至能感觉到自己的下体在不断渗出湿热的液体，内裤应该已经湿了一片，黏糊糊地贴在皮肤上，那种感觉太过羞耻，太过真实，让她几乎无法思考。而那只在她胸衣里的手，此刻已经不仅仅满足于捻动她的乳尖了——它开始用整个手掌揉捏她整个左侧乳房，力道逐渐加重，像是在测量她胸部的尺寸，又像是在通过她乳房的反应确认她身体的每一个敏感点。每一次揉捏都让她浑身颤抖，喉咙里几乎要发出无法控制的呻吟。
电视机里春晚的歌舞节目开始了，喧闹的音乐在客厅里回荡。刘晓丽在对面打了个哈欠，揉了揉眼睛。舒暢紧张地瞥了一眼对面，生怕阿姨看出什么端倪，可刘晓丽显然已经很困了，完全没有注意到沙发这边三个人在毯子下进行的隐秘而激烈的动作。
“时间不早了，”刘晓丽终于站起来，“我去休息了，你们看着吧。”
她走向卧室，客厅里只剩下三个人。
脚步声消失在卧室门后，关门声响起。客厅里彻底安静下来，只剩下电视的声音，和三个人压抑的、细微的呼吸声。
舒暢感觉到，毯子下那只在她胸口作乱的手，动作忽然变得更加放肆了。
它完全推开了她的胸衣下缘，整个手掌都覆在了她裸露的乳房上。掌心滚烫，完全贴合着她乳肉的弧线，五指收紧，几乎将她整个左侧乳房都攥在了手里。然后，那只手开始用力揉捏——不再是刚才那种细致的、试探性的揉捏，而是带着某种贪婪的、近乎粗暴的揉捏。掌心挤压她柔软的乳肉，手指则在她乳房上不同的敏感点按压、刮擦，甚至拉扯她已经完全硬挺的乳尖。
“嗯……”舒暢终于控制不住，发出一声压抑的呻吟。
而刘艺菲那边，也传来了更加明显的喘息声。她几乎整个人都蜷缩在李修吾怀里了，额头抵着他的肩膀，身体不受控制地颤抖着。毯子下，舒暢能隐约看到李修吾那只按在刘艺菲腰际的手在动，甚至能看到刘艺菲上衣的布料被那只手的动作带起轻微的起伏。
“茜茜……”舒暢用极其细微的声音叫了一声，像是在求救，又像是在确认什么。
刘艺菲没有回答，只是将脸埋得更深了，耳廓红得几乎要滴血。
李修吾终于开口了，声音压得很低，却清晰得令人心惊:“冷吗？”
他问的是舒暢，目光却没有看她，依旧落在电视屏幕上。可与此同时，毯子下那只覆在她乳房上的手，却忽然加重了力道——五指猛地收紧，几乎捏得她发疼，乳尖被指尖狠狠刮过，一股强烈的、几乎让她瞬间失神的刺激感从胸口炸开。
“不……不冷……”舒暢的声音颤抖着，几乎要哭出来了。
“那就好。”李修吾的语气很平静，像是在聊天气。可他的动作却完全不是那么回事——他胯部那个抵着她大腿外侧的坚硬物体，开始更加用力、更加有节奏地顶撞她。每一次顶撞都带着某种蛮横的力道，像是在模拟某种更加深入的动作，而她大腿的肌肤在那顶撞下传来一阵阵酥麻的电流感，几乎让她双腿发软。
最要命的是那只在她乳房上的手，此刻已经不仅仅满足于揉捏了。它开始用指尖在她乳房上画圈，从乳晕边缘开始，一圈一圈，由外向内，缓慢地向已经硬挺的乳尖收拢。每一次画圈，指尖都会在她敏感的乳肉上停留片刻，像是在确认她的反应。而当他终于收拢到乳尖时，指尖会重重按压那粒已经完全充血的小凸起，按压的力道几乎让她呻吟出声。
“唔……”舒暢真的快撑不住了，她甚至感觉到自己下体的湿意已经蔓延到了大腿内侧，黏糊糊的一片。而她的大脑一片空白，身体深处那种陌生的、羞耻的愉悦感却越来越强烈，几乎要吞噬掉她所有的理智。
电视里主持人开始念倒计时，新年的钟声即将敲响。
“十、九、八……”
李修吾的手在她乳房上的动作忽然停住了。那只覆在她胸口的手掌完全静止，只是用掌心感受着她乳房的柔软和她急促的心跳。可另一边，他的胯部却开始更加用力、更加急促地顶撞她的大腿，那个坚硬的物体隔着布料重重碾过她大腿外侧最敏感的肌群，每一次顶撞都带来一阵强烈的电流感。
“七、六、五……”
刘艺菲那边的动静更大了，她几乎整个人都缩进了李修吾怀里，身体颤抖得厉害，甚至能听到她压抑的啜泣般的呻吟声从李修吾的肩膀处传来。
“四、三……”
舒暢感觉到李修吾的身体忽然绷紧了，抵着她大腿的那个坚硬物体猛地加重力道，重重地、几乎像是要嵌入她大腿肌肉里一样地顶撞了一下。那一瞬间，她甚至能感觉到那个物体在她大腿上微微颤抖——那是即将释放的前兆，是雄性身体无法控制的生理反应。而同一时间，她胸口那只静止的手，忽然用指尖狠狠地掐了一下她硬挺的乳尖。
“二、一！”
新年钟声响起。
客厅里一片寂静，只剩下电视里喧闹的音乐和主持人的祝贺声。
而毯子下，舒暢感觉到，抵着她大腿的那个坚硬物体，在那钟声响起的瞬间，猛地、剧烈地颤抖了几下。她甚至能隔着布料，感觉到那一瞬间那个物体释放出的滚烫热流——虽然隔着两层布料，但那热度的传递依旧清晰得令人心惊。而几乎在同一时刻，她听到刘艺菲发出一声压抑不住的、短促的惊叫，又立刻用手捂住嘴。
舒暢的身体完全僵住了。她能感觉到大腿上那摊温热湿润的触感，黏糊糊地透过布料浸到肌肤上。而她胸口那只手，此刻正极其缓慢地、带着某种事后的慵懒，在她乳房上轻柔地抚摸着，像是在安抚，又像是在确认这片刚刚被征服的领地。
“新年快乐。”李修吾终于开口，对两个人说道。他的声音平稳如常，像是什么都没有发生过。
“李修吾新年快乐。”刘艺菲的声音还有些抖，脸色红得惊人。她从李修吾怀里直起身子，抬起头，主动凑过去，在李修吾脸上亲了一下。那个吻很轻，却带着某种不言而喻的亲昵。
舒暢的脑子一片混乱，她甚至不敢看李修吾，也不敢看刘艺菲。她能感觉到自己胸口那只手还停留在那里，带着令人羞耻的温度和触感。而大腿上那摊温热湿润的痕迹，更是时时刻刻提醒着她刚才发生了什么。
“哥哥，茜茜，新年快乐。”她的声音小得几乎听不见，脸色烧得发烫。
她终于再也坐不住了，猛地站起来，毯子从腿上滑落，露出她微微颤抖的双腿和略显凌乱的家居服。她能感觉到胸口那只手抽离时，指尖最后在她乳尖上轻轻刮过，带来一阵细微的颤栗。
“时间不早了，我先去睡觉了。”她说完这句话，几乎是逃也似地离开沙发，快步走向自己的房间，连毯子掉在地上都顾不上捡。
她推开卧室门，又迅速关上，背靠着门板大口喘气。客厅里隐约传来电视的声音，还有刘艺菲和李修吾低声说话的声音——距离太远听不清内容，可那亲昵的语气却清晰得刺痛。她低下头，看向自己的胸口。家居服的上衣因为刚才的揉捏已经有些凌乱，左侧的布料甚至能看到被揉皱的痕迹。她伸手拉开领口看了一眼——左侧乳房上，清晰地印着几道淡红色的指痕，那是刚才被李修吾的手指抓捏留下的痕迹。乳尖依旧挺立着，甚至因为刚才的刺激而红肿发亮。
而她的大腿内侧，也清晰地感觉到某种温热湿润的触感。她伸手摸了摸，隔着布料都能感觉到黏腻。
舒暢浑身颤抖着，一步一步挪到床边，合着衣服就上了床，扯过被子，蒙上头。黑暗中，她仿佛还能感觉到那只手在她乳房上的触感，那坚硬物体抵在她大腿上的力道，还有李修吾那平静的声音，和那双看似温和实则充满掌控欲的眼睛。
“哥什么意思。”她的手指无意识地抚摸着自己胸口淡红色的指痕，那里还残留着刚才的触感和温度。她身上，好像还到处都是李修吾抚摸过后的感觉——腰侧、小腹、肋骨、乳房……每一个地方都被那只手仔细地、充满掌控欲地探索过。
“哥和茜茜是一对吧。”她的脑子里闪过客厅里的画面——刘艺菲红着脸依偎在李修吾怀里，那个主动的吻，还有李修吾理所当然地抱着她、抚摸着她的样子。他们显然已经是很亲密的关系了，亲密到可以在除夕夜的沙发上，当着她的面，进行那么隐秘而放肆的互动。
可为什么……为什么李修吾要那样对她？
她的手指停留在自己左侧乳房上，无意识地揉捏着那里残留的指痕。身体深处的那种羞耻的愉悦感还没有完全消散，甚至在她回想刚才的细节时，又重新涌了上来。她能感觉到自己的下体温热潮湿，乳尖依旧硬挺，甚至因为她的抚摸而传来细微的刺激感。
她忽然用力掐了自己一下，疼痛让她的理智稍稍回笼。可同时，她也无比清晰地意识到:刚才在李修吾的触碰下，她非但没有拒绝，反而身体给出了极其诚实的回应——她湿了，她从乳尖到小腹都颤栗了，她甚至在那最后一刻，大腿抵着他释放的瞬间，身体深处也涌起了一股陌生的、几乎要让她晕眩的快感。
那是什么？
羞耻感几乎要将她淹没。她蜷缩在被子里，双手捂住脸，可脑海中挥之不去的，却是李修吾那双在电视屏幕明灭光影下显得格外幽深的眼睛，是那只在她乳房上缓慢而坚决地揉捏的手掌，是那个隔着布料重重顶撞她大腿的坚硬物体，还有最后那一刻，那摊温热湿润的、沾在她大腿上的痕迹。
“我也……不讨厌吗？”这个念头忽然从心底冒出来，让她浑身一僵。
她不敢再想下去了。可她脑海中却不断地闪过刚才发生的每一个细节，怎么也生不起拒绝的念头。好像，李修吾的那些动作，那些触碰，那些充满掌控欲的占有……本来就是合理的一样。好像她也和茜茜一样，理所当然地属于他，理所当然地应该在他的触碰下颤抖、湿透、给出诚实的生理反应。
黑暗中，她睁着眼睛，看着从窗帘缝隙透进来的微光。客厅里电视机的声音隐约传来，还夹杂着刘艺菲和李修吾说话的声音，听不真切，却让她感到一种莫名的恐慌和……期待？
她不知道自己在期待什么。她只知道，今夜之后，有些事情，就再也回不去了。
午夜的钟声响起来，远处有鞭炮声传来，不知道是哪个区域。
电视上响起难忘今宵。
“新年快乐。”李修吾对两个人说道。
“李修吾新年快乐。”刘艺菲脸色红红的，一双眸子灿烂，亮如星辰，她主动抬起头，在李修吾的脸上亲了一下。
“哥哥，茜茜，新年快乐。”舒暢的脸色发红，声音有些小。
“时间不早了，我先去睡觉了。”她说完，逃也似地离开，回自己的房间了。
她合着衣服就上床，扯过被子，蒙上头，心中不断地想着刚才发生的事情。
“哥什么意思。”她的身上，好像还有李修吾抚摸过后的感觉。
“哥和茜茜是一对吧。”她的心里不断地闪过各种想法，只是怎么也生不起拒绝的念头。
好像，李修吾的动作，本来就是合理的一样。
“我也回去休息了。”刘艺菲伸了个懒腰，青春的身材展露。
“你去哪。”李修吾一把拉住她，伸手把她抱起来。
“在家里呢，你放开我。”刘艺菲挣扎，只是动作不大。
“你现在已经是我的了，在家也没人管。”李修吾抱着她往刘艺菲的卧室走。
刘艺菲注意到李修吾的方向，马上开口：“去中院，去你的卧室。”
“什么你的我的，都是我的。”李修吾不理她。
“不行，畅畅在隔壁。”刘艺菲说道，她和舒暢的房间，中间就隔着一个小客厅。
“不怕，畅畅不敢过来。”李修吾不顾刘艺菲的反对，抱着她进了后院的西厢房。
“死鬼，嘬嘬嘬。”
“死鬼，啪啪啪。”
黑夜里，虎皮鹦鹉看着他们两个从自己面前走过去，开了口。
刘艺菲的脸色非常红，想要挣扎却又挣不开李修吾的手臂，只能被他抱进了卧室。
大年初一，李修吾没有要去拜年的地方，他也没什么长辈，只是给老师王劲松打了个电话。
王劲松接到李修吾的电话，非常高兴，和他聊了一下学习的事情。
“校长想等开学，给你办个欢迎仪式，被我拒绝了。”
“谢谢老师，这要真办了，我可丢大了。”李修吾也有些无语，张校长是真不靠谱。
“新学期，你有时间就来，没时间就算了。”王劲松现在已经不希望，李修吾在演技上有什么成就。
现在把他挂在学校的墙上，也没人敢说什么，他现在唯一后悔的，就是还没有和李修吾有张单独的合影。
这要是装裱起来，放在自己的办公桌上。
“谢谢老师，有时间，我还是会去学习，不过年后，我事情确实要多一些。”
“理解，你忙自己事情就行，学分给你修满，不耽误明年你结业。”
“太感谢老师了。”
他想了一下，又给津门的杨书记，和广电的赵长河拜年。
“修吾啊，新年好，年后有什么打算？”赵长河，比上次的语气要亲和了一些。
“没什么长远计划，领导有什么安排吗？”仙剑的播出，是经过赵长河点头的，这份情李修吾必须得记。
“什么安排不安排的，我听说，你那个游戏准备出国？”
国内的娱乐产业在对外宣传上并不好，加上盗版横行，整体发展都不是很好，但李修吾的游戏却做出了一点成绩，引起一些人的关注。
虽然政策上不鼓励游戏，但也要看什么游戏。


第212章 下一个目标，腾讯

新年过后，李修吾平静地在四合院待到初三，他坐上车，去游梦时空。
“老板您坐。”池玉峰将李修吾迎接到办公室。
他原本忠诚于李修吾，不过也很自信，他本身就是一个出色的商业人才。
但看过李修吾应对网易之后，他心中感到震撼。
就算他拿着李修吾手里的资源，也不一定能做到，而且，他不可能在三年前就开始布局，没有这么长远的见识。
池玉峰的秘书，送过来一杯茶，退出房间。
“准备的如何？”李修吾喝了一口茶，直接问池玉峰。
“我们已经准备好网吧推广，全国一线二线城市明天正式上线。”池玉峰语气平静地回答，但也能听出他压抑着激动。
这是向国内最大的互联网企业开战，他如何不激动。
一旦成功，游梦时空就能取而代之，成为新的巨头，不再局限于游戏行业。
“这是一场持久战，你要把控好进度。”李修吾看着眼前的资料。
腾讯啊，本来李修吾是不想和它这么早开战的，但小马哥介入了网易。
不是李修吾记仇，而是小马哥的动作，已经表明他们注意到李修吾的公司，忌惮微讯，尝试出手。
对方已经出手，就表示未来很难成为朋友，除非李修吾低头，微讯不再扩张。
此时动手，虽然有些匆忙，但腾讯同样羽翼未丰，还没有起飞。
“我明白。”池玉峰重重地点头，这一次和网易股权竞争不同，这一次双方是正面争夺用户，是技术的竞争，也是一场烧钱大战。
李修吾看完资料，对池玉峰的策划比较满意。
打蛇打七寸，不知道断了腾讯的主要经济来源，他们能坚持多久。
两人详细地分析了一旦动手市场的反应、腾讯会做出什么样的反应以及如何保证资金链等问题。
两个人谈话的时候，敲门声响起来。
池玉峰的秘书带着李青进来。
“老板，你找我。”他看向李修吾。
“李主管坐下。”李修吾指着旁边的位置。
李青坐下，脸上带着疑惑。
“老板有什么事需要我做。”之前的网易事件，他知道，也知道现在网易已经落入老板的手中。
公司里池玉峰也在谋划着什么，他并不知道，他把所有事情联想在一起，以为李修吾想把他调去网易主持技术部门。
如果是这样，他不太愿意。
池玉峰的想法，和李青差不多，也以为李修吾可能想把李青调去网易。
他就比较无所谓了，在他看来，完美世界，换个人依然能运营好。
李修吾看向两人，沉默一下，开口说道。
“这次找你是完美世界国际版的事情。”
“国际版？”李青愕然，原来不是要把他调去网易。
“国际版，亚洲三国，还需要一个月左右，其他语言，时间更长一些。”他马上介绍国际版的进度情况。
“我说的不是这个，我是来通知你们，完美世界国际版，要免费游玩，道具收费。”
“为什么？”李青当即站起来，脸上带着质问。
现在运行的完美世界，卖点卡，卖时装，市场反应非常好。
“我们是第一款国内出海的网络游戏，意义非凡。”李修吾想了一下。
“我们的游戏，在对方的主场竞争，需要舍弃一部分利益，才能打开更多的市场。”
相比于李青对游戏的纯粹，池玉峰思想更灵活一些。
“政治任务。”他开口。
李修吾没有回答，但也足以说明了问题。
李青脸上仍然不好看。
“李主管，不要计较一时得失，我们能拿到更好的政策帮扶，对游梦时空整体的计划更有利。”
“你应该能察觉到，游梦时空最近的动作。”
微讯正面硬碰腾讯QQ，李修吾只有三成把握大胜，五成把握惨胜，或者两败俱伤，分割市场，长期互相纠缠。
但相关部门的帮扶，能成为胜败的关键。
李青看向池玉峰，池玉峰的脸色都有些激动了，如果有裁判拉偏架，微讯胜利的机会更大。
“好吧。”李青尽管心中不太高兴，但看李修吾和池玉峰的态度，他自问坚持下去也没什么用，显然两人站在更高的角度，正在谋划更重要的事情。
“就算免费，游戏的运营，我们项目组说了算，卖道具也会控制住，不影响游戏平衡。”他争取游戏的主管权限。
他最怕的是运营不懂游戏，为了短期利益，卖各种属性道具，影响游戏的平衡，丧失游戏可玩性。
“这个自然。”李修吾点头。
“我个人对游戏，也是有情感的，我也希望一款优秀的游戏，能够长久地运营下去，给玩家最好的游戏体验。”
听到李修吾的保证，李青的脸色好了很多。随即就皱着眉头，思考免费开放游戏，盈利点该从哪里来，售卖的道具，应该有哪些。
他是纯粹的热爱游戏，但也不会傻得亏钱运营游戏。
“老板，还有事情吗？”他问李修吾。
“没有了，李主管先去忙吧。”
李青点头，向池玉峰告辞后，思索着离开办公室，他要好好地规划一下。
送走了李青，池玉峰脸上带着喜色。这个消息，对他的计划来说，太好了。
“老板，你说的是真的。”
李修吾点头，脸上有一些无奈。
“本来不想告诉你的，既然你知道了，也算给你增加一些信心吧。”
“不过，你在制定策略和计划的时候，不要把这方面的资源计算在其中。”
“我明白。”池玉峰点头。
“行了，你按计划行动，遇到问题联系我。”李修吾站起来。
与腾讯的竞争，是一个长期的斗争，不是短时间能分出胜负的，李修吾只需要调整策略就行，具体的不用他盯着。
“老板我送你。”池玉峰送李修吾出了公司，坐上车。
他的车子开走，留下一脸高兴的池玉峰，老板的能量太强了，居然能得到裁判的承诺。
“老板，福克西斯来电话，说斯科特带着他的妻子和女儿，一起来京城旅游。”潘磊说着他刚接到的福克西斯的电话。
“安排……。”李修吾意识到潘磊不是林前。
他想了一下，给王诚拨打电话，通知他过来，办理入职套光环。
这个人必须安排在和金融不相关的公司内，金色英煌正好。


第213章 杀人灭口

京城北郊的私人会所。
李修吾在这里约见斯科特，他不想让别人知道，他见过这个人。
会所的经理亲自接待了他，这反而让李修吾很不舒服。
看来自己应该经营一个私人场所，今后接待一些重要的人。
他心中暗自想着。
会所分成几个独立的院子，李修吾被请到了竹轩。
有年轻漂亮的女子送来茶水。
【检测到优质鼎炉，好感度65】
李修吾瞥了一眼，没有放在心上，自从他资产暴露出来，凡是能让系统叮的鼎炉，就没有好感度六十以下的。
这个女人穿着旗袍，将自己姣好的身材展露，她脸上带着微笑：“李先生请喝茶。”
“你出去吧。”家里有三大顶尖大美女，外面这些优质的女人提不起他的兴趣。
这个女人有些遗憾，眼神瞬间黯淡了，不过她毕竟是专业会所培训过的人员，没有再多说什么话，退后两步，鞠躬，离开了会所。
李修吾一个人喝着茶，想着事情。
没多长时间，潘磊敲门进来：“老板，王总来了，还带来一个少女。”
“少女？”李修吾皱眉，不清楚王诚要搞什么。
“请他进来吧。”
潘磊离开，很快把王诚带来。
“老板新年好。”王诚走了进来问好。
“坐吧。”李修吾指着对面。
【检测到顶尖炉鼎，好感度72】
他顺着系统的指引，看到跟在王诚身后的少女。
张涵韵！
“老板，这是你说的张涵韵，她的形象很好，嗓音条件也很好，形象清新。”王诚介绍着张涵韵。
“老板好。”张涵韵有些拘谨地站在那里，她年龄很小，骤然成名，让她的人生发生巨变。
湖南台第一次举办超级女声，也没有想到会如此爆火，更没有成立自己的娱乐公司，因此张涵韵的经纪合约，被京城的中天文化抢了。
天娱要到今年第二届超级女声开播前才会成立。
中天文化，为了方便管理，直接把张涵韵带来京城。
但中天文化在张涵韵生活方面的管理，处理得不是很好，已经引发了不少的争议。
等到天娱创立，第二届超级女声播出。
张涵韵作为旧神要给新神让位，花季少女的黑料层出不穷。
甚至有谣言称，她的裸照被法国国会挂在墙上，人们认为她丢人丢到国外。
如此离谱的谣言，和刘艺菲变性人如出一辙，但就是有人相信。
张涵韵到底还是个小姑娘，心中局促，紧张地看着李修吾。
这是自己的新老板，长得真帅，还特有钱，她偷看李修吾。
“坐下吧，不要紧张，公司把你迁过来，是要重点培养你，不会过度消耗你的潜力，希望你能和公司配合，有一个长远的未来。”李修吾温和地对她说。
“嗯。”张涵韵被李修吾温和的话，说的心头一暖，乖巧地坐下，不敢出声，心中对李修吾的好感悄然提升。
李修吾没有管系统提醒的好感度，转头看向王诚，他把张涵韵带来，应该是为在香江商谈的女团事情做准备。
“女团的事情，有计划了？”
“公司里商议，觉得女团很有市场，就是最终举办的地点，有争议，香江那边的人感觉，香江更有举办这种活动的环境。”
王诚大致地说了一下方向，以及争议点。
李修吾摸着下巴，如果放在内地，好处是人口基数大，盈利还是需要依靠内地。
日韩市场，最主要的还是以散播华夏文化为主要目的。
“这样。”李修吾手指敲着茶几。
“主办场在香江，公司录播，和内地电视台合作，甚至可以和日韩电视台合作转播，反正都是录播。”
王诚闻言感觉这个合作方式不错，如果这样的话，公司可以不受电视台任何干涉。
“女团人选，准备几个人成团，有没有确定的人选？”李修吾继续询问王诚的打算。
“目前还没有讨论出结果，不过最少五个，并且要确定最少三个成员。”王诚看向张涵韵，如此回答。
虽然是要做女团选拔节目，让大众投票最后成团，也不能全都交给大众。
至少要保证三个人的业务能力不出问题，主唱，主舞等，不能全都是花瓶划水的人。
李修吾也看向了张涵韵，她的嗓音条件不错，如果好好培养，主唱没有问题。
重要的是，她现在的人气太高了，单单热度和人气方面，绝对能和四旦双冰相比。
由她发起女团，能直接带火这个女团。
“听说南韩有很多优质的练习生，你可以派人去南韩一趟，找SM公司，谈他们的练习生经纪合约转让，前段时间我听说有个叫林允儿的，表现不错。”
“林允儿！”王诚马上记住这个名字。
能让老板记住名字，不管什么样，都得带到老板的面前看看。
“我明白了。”王诚点头。
要打造国际女团，日韩方面，要选一些人参与到选拔中，至少需要一些人，录制几期节目。
“倭国方面，老板有什么建议吗？”
“可以找一些小有名气，或者年龄合适的新人。”
王诚点头，基本上和金色英煌商量的差不多。
就在这个时候，潘磊走进来，在李修吾的耳边说道。
“老板，斯科特先生一家来了。”
“请他过来吧。”
让潘磊去请人，李修吾看向王诚：“你先去隔壁等一会，我先和斯科特谈谈。”
“好的老板。”王诚点头，带着张涵韵离开。
他们离开，没有多长时间，潘磊带着一对白人夫妇走了进来，身边还跟着一个少女。
【检测到绝顶鼎炉泰勒，当前好感度49】
还有意外之喜，李修吾顺着系统的提醒看过去，白人少女，非常漂亮，琥珀色的眼睛，带着一股灵性。
“斯科特先生，欢迎你的到来。”李修吾迎过来。
“哈喽。”斯科特带着几分白人的高傲，只是他看清李修吾的面孔后，脸色马上凝固，仔细打量，认真分辨。
他的瞳孔骤然收缩，脸上的血色瞬间褪去。
“是你，私有化网易的李修吾。”白人对华夏人有些脸盲，但看得多了，他也能分辨出来。
他接到雇主操纵做空网易的任务，对网易的消息十分关注。
他在财经新闻和八卦版面上，见过这张脸——那个以雷霆手段吞下网易、身家惊人的年轻中国人。
电光石火间，斯科特脑子里那些关于做空网易的隐秘操作、惊人的利润、福克西斯对这位老板背景的讳莫如深……全部串联起来。
但他绝对不想在这种情况下，见到李修吾。
私有化网易的和做空网易的是一个人。
这种事情一旦暴露，李修吾会面临法律指控，所有的股权变更都会撤销。
市场盈利会被收回，李修吾还有可能会因为金融犯罪去坐牢。
他马上意识到，这位神秘的东方年轻富豪，担心做空网易的内幕消息从他这里泄露，才邀请他们全家来中国！
灭口！


第214章 只能牺牲女儿了

他拉住妻子和女儿的手，转身想跑，却看到横在门口的潘磊。
是了，这里是华夏，对方把他骗来华夏，就算从这个房间里闯出去，自己又能逃到哪里去。
作为华尔街知名的股票经理人，他见识过太多资本如何处理这种事情。
理性让他镇定，心里回忆着关于华夏的传说，他转身，面对李修吾，扑通跪了下来磕头。
“李……李先生……”斯科特的声音控制不住地发颤。
“我……我向上帝发誓，我没有对任何人说过任何关于您和那次交易的事！”
“求您……求您放过我的家人，她们什么都不知道……”
他现在已经不抱希望，对方能够放过自己，现在只求对方能放过他的妻女。
“斯科特。”安吉利亚震惊地看向自己的丈夫。
他的妻子安吉利亚和女儿泰勒不明所以，但被斯科特突如其来的恐惧感染。
“父亲。”泰勒过来扶住斯科特，一双眸子愤怒地看向李修吾。
“你是什么人，你想做什么？我们是外国人，我们要去大使馆投诉”
“泰勒。”斯科特赶快拉住女儿的手，让她住嘴。
在他的认知中，对于一个拥有二十亿美元资产的人来说，法律已经不重要了。
李修吾微微一愣，随即恍然，不禁失笑。他原本只是想给对方套上忠诚光环。
没想到对方自己脑补了一出杀人灭口的大戏。
“斯科特先生，看得很明白嘛。”李修吾没有解释。
他也不准备礼贤下士那一套，干脆威胁他们签下合约。
斯科特一脸的苦笑，他后悔，自己为什么有好奇心，要来看看这位东方的雇主。
“李先生，我的妻子与女儿，并不知道发生了什么，我希望你能放过他们，让他们离开。”
“斯科特先生，如果放在你们国家，处在我这样的位置，应该怎么做？”李修吾带着好奇，问斯科特。
斯科特闻言，身体发软一屁股坐在地上，他能想到，对方会囚禁、杀人、肢解，他的妻子和女儿会受辱直到死亡。
李修吾看着斯科特颤抖的身体以及悔恨的眼神。
感觉吓唬得差不多了。
“斯科特先生，我们东方，对于人才向来非常重视，若是献上忠诚，咱们就是一家人了。”
斯科特听到李修吾的话，猛地抬起头。
“你想要泰勒。”他听到一家人，回头看看自己的女儿，很漂亮，确实让人心动。
他想要保护自己的女儿，只是想到现在的处境，外面是异国他乡，他能跑到哪里去，他好像没有什么选择的余地。
“斯科特，先坐下吧。”李修吾没有解释，如果一两句能解释清楚，就不会出现误会。
他指着对面的座位，随后让潘磊去把王诚叫过来，直接用行动说明自己的目的。
“老板。”王诚过来，看到斯科特后，打量了几眼，这一脸恐惧的白人。
同时看向安吉利亚和泰勒，很年轻漂亮的白人少女，他不由看向李修吾。
想到张涵韵，和老板家里的那两个，他有种明悟，老板好像喜欢养成。
“合同给斯科特先生和他的家人看看。”李修吾对王诚说道。
王诚马上从自己的公文包里，拿出来三份合同。
他来之前，李修吾的电话就通知，按照要求准备三份合同。
斯科特的面前放着一份中英文的合同，他看向李修吾，又看看王诚，拿起合同来翻看。
“金色英煌娱乐公司，海外顾问。”他看完合同，没有他具体要负责的事情，但有丰厚的年薪。
他的心里更慌张了。给他这么优厚的条件，却不要求他做什么，看来是真的看上了泰勒。
“老板，你还有什么要求？”他忐忑地询问。
“你可以回到华尔街，继续担任鲲鹏基金的首席执行官。”李修吾开口。
斯科特心中一动，鲲鹏基金，经过这次做空网易，资金很充足，但他现在更担心的是家人的安危。
他继续看着李修吾。
面对斯科特的目光，李修吾本来没有扣押他家人的打算，现在也不得不开口了。
“你的妻子或者女儿，需要留在华夏生活，上学和工作，都会安排好，住房，医疗，金色英煌会给予最高级别的保障。”
李修吾这么一说，斯科特明显松了一口气，扣押家人，说明李修吾是真的想要雇佣他。
但，也说的更明显了，要把泰勒留下来，只要留下泰勒他和妻子就能回去。
虽然要付出女儿，但他们夫妻能够活命。
他心中不断地想着，如果不同意，他们夫妻肯定会死在这里，而泰勒也逃不出毒手。
按照美国那些资本家的做法，会囚禁，玩弄，直到厌烦了销毁。就像一个玩偶。
恐惧渐渐被喜悦取代，他突然有种劫后余生的庆幸。
只要能回到自己的国家，这个合同，还有个屁用。
他心中如此想，但脸上都是感激之色。
斯科特没有再犹豫，签下自己的名字。一瞬间，他感觉心头一松，抬起头，看着李修吾，相比于美国的资本家，这个年轻人真的太仁慈了。
“老板。”他开口，喊得非常顺口，他的心中突然生出一种认同和归属感。
“不错，欢迎你加入我们伟大的事业中。”李修吾伸出手。
斯科特和李修吾握手。
此刻，安吉利亚和泰勒的手里，各自拿着一份合同。
她们看完合同，同样不明所以，入职金色英煌，但又没有具体的工作内容。
“签了吧。”斯科特对他们说道。
安吉利亚同样很精明，她明白这个华夏的资本，看上了他们的女儿，顽抗只能三个人都被留下。
只要他们夫妻能回到美国，就能通过政府施压，或许还有机会把女儿救回去。
她果断地签上自己的名字。
泰勒在父母的注视下，尽管心中很不情愿，也在合同上写下了自己的名字。
“老板。”斯科特开口。
“哈哈哈，不错，以后就是一家人了。”
泰勒原本看李修吾很不顺眼的，此刻听到他如此说，心情好了一些。
“老板，您让我担任鲲鹏基金，有什么指示吗？”
“科技和互联网吧，我比较看好苹果。”
李修吾说了一下美国方面的股票。
“我说的都是可以长期持有的，其他的，你自己灵活处理。”
“老板，我知道怎么做了。”斯科特充满信心。
斯科特看到妻子和女儿不太懂的样子，说出李修吾的身份。
“老板拥有超过二十亿美元的资本，我上次获得百万美元佣金的做空，就是在老板的指导下。”
听到钱，两个女人瞬间抬头。
系统的提示声响起来。
【检测到绝顶鼎炉泰勒的好感度提高，当前好感度64】


第215章 是腾讯的市场竞争开始了（加料）

一场宴请，宾主尽欢。
分别的时候，斯科特说道：“老板，我把泰勒交给你了，她在国内还有个弟弟，需要她的母亲照顾。”
“可以。”李修吾没有拒绝。
他原本就没有计划留下谁，有合同和丰厚的报酬，李修吾不怕他们不忠诚。
泰勒留下来的事，由王诚和斯科特一起商量，王诚把她安排进金色文化，暂时和张含韵在一起。
过完年李修吾的事情很多，刘建国亲自来京城，讨论了芯片厂的建厂事宜。
综合考虑优惠政策，李修吾还算满意，决定把芯片厂放在光谷新区。
过完年后，李修吾资本大佬的热度也在慢慢地消退，百亿大富豪，和大家也没多大关系。
大家该上班上班，该赚钱赚钱。
仙剑的二轮播放结束，正在卖第三轮，原本大家以为仙剑会是今年的收视年冠，没想到，有一部引起收视浪潮的电视剧《汉武大帝》播出了。
……
“大忙人，今天怎么在家里啊。”这天中午，刘艺菲看到李修吾，有些惊奇。
从初三开始，李修吾基本上天天出门，一走就是一天。
李修吾侧头看她，低下头继续看着手里的资料。
“怎么了？”她走过来，轻手轻脚地绕到沙发后，双臂从李修吾身后环了过来。她的脸颊贴在李修吾的侧颈，温热的呼吸拂在他的皮肤上，带着淡淡的甜香。柔软的双峰隔着薄毛衣抵在他的背脊，随着她的动作轻轻挤压，传递着令人心猿意马的弹性。
李修吾没有动，依旧低头看着资料，但身体的触感却在瞬间变得格外敏锐。他能感觉到刘艺菲的胸脯随着呼吸起伏，那柔软的重量就压在他肩上。她的手臂环过他的胸膛，纤细的手指搭在他的锁骨处，指尖无意识地摩挲着那里的皮肤，像小猫轻挠。
“看什么呢这么认真。”她的嘴唇几乎贴着他的耳朵，声音压低，带着撒娇般的鼻音。热气钻进耳廓，让李修吾颈侧的皮肤泛起了细微的颗粒感。
他没有马上回答，任由她靠在自己身上。这样的亲密接触对他们来说不算稀奇——自两人关系渐渐明朗后，刘艺菲就越来越喜欢用各种方式黏着他，尤其是这种私密的相处时刻。她会找各种理由蹭到他身边，仿佛只要肢体接触着，就能让她安心。
刘艺菲见他不答话，手臂收紧了些，整个人几乎完全趴在了他背上。她的下巴抵在他肩上，目光落在那些密密麻麻的文字上。“腾讯的应对方案？”她小声问，嘴唇若有似无地擦过他的耳垂。
李修吾终于侧过头看她。两人的脸离得很近，鼻尖几乎要碰到一起。他能看到她睫毛的弧度，清澈的瞳孔里映着他的倒影，还有那微微张开的嘴唇——柔软、粉润，透着一层自然的润泽。
“嗯。”他简短地回答，将手里的资料递给她。
刘艺菲没有接，反而将脸埋进他的颈窝，蹭了蹭。“不想看，你直接告诉我就好。”她的声音闷闷的，带着慵懒。接着她忽然抬头，眼睛睁得很大：“腾讯反击，你真让人去给腾讯的发财树浇开水了？”她的语气里满是诧异，但眼底却藏着笑意。
李修吾的嘴角也微微扬起。“对啊。”他承认得干脆，一只手顺势抬起来，轻轻捏了捏她的手腕。她的手腕很细，皮肤光滑柔软，他能感觉到跳动的脉搏。
就在这时，刘艺菲的手臂滑了下去，从环着他的胸膛变成了搂住他的腰。她整个人从沙发后翻了过来，挤进他和茶几之间的空隙，然后一屁股坐进了他怀里。
动作自然得像是理所当然。
李修吾被她这一下弄得资料差点掉在地上，赶紧用另一只手接住。而刘艺菲却已经调整好了姿势，后背紧贴着他的胸膛，双腿蜷起来搭在沙发扶手上，整个人完全陷在了他怀里。
她的身体柔软温热，隔着两层布料，李修吾能清晰感觉到她臀部的曲线，紧实而饱满，正好嵌在他大腿之间。她的洗发水的香味更浓郁了——是某种花香，混着少女特有的体香，丝丝缕缕钻进鼻腔。
“你干嘛？”李修吾问，声音里没有责怪，反而带着一丝纵容。
“看资料太无聊了，我就要这样听你说。”刘艺菲理直气壮地回答，还往后蹭了蹭，让自己的背脊更贴合他的胸膛。这一蹭，她的臀部不可避免地在他胯间压过，柔软的触感让李修吾身体微微一僵。
他深吸一口气，稳住心绪，将资料放到茶几上。既然她选择这种姿势，那他也不必客气了。
李修吾的一只手很自然地环过她的腰，掌心贴在她平坦的小腹。隔着薄毛衣，他能感受到她身体的温度，还有呼吸时的起伏。另一只手则放在了她的大腿上，指尖轻轻摩挲着牛仔裤的布料。
“腾讯的反应比预想的要快。”他开始说，语气恢复平静，“他们也在做网吧地推，还试图抢我们的装机合作。”
刘艺菲的注意力似乎并没有完全在话上。她往后靠了靠，后脑勺抵着他的锁骨，小声说：“你的心跳好快。”
李修吾的手在她腰上稍稍收紧。“因为你太重了。”
“胡说。”她嘟囔着，扭了扭腰，像是不满的抗议。这一扭，她的臀部又一次摩擦过他的敏感部位。李修吾能感觉到自己身体的变化——裤子渐渐紧绷，某个部位开始苏醒，不受控制地膨胀起来。
两人的姿势本就很暧昧，她的重量完全压在他腿上，那个逐渐硬挺的部位无可避免地抵在了她的臀缝之间。刘艺菲明显感觉到了，身体顿了一下。
空气安静了几秒。
李修吾没有动，也没有解释。他只是继续摩挲着她大腿的布料，指尖若有似无地往内侧滑——膝盖上方，慢慢靠近大腿根部。那里的肌肉更加柔软，隔着牛仔裤也能感受到体温。
“然后呢？”刘艺菲的声音变得有点轻，带着不易察觉的细微颤抖。她没有躲开，反而将身体更沉地靠进他怀里，像是在默许，又像是在邀请。
“然后他们花了很大代价抢合作，我们定的违约金很高。”李修吾回答，但心思已经不完全在正事上了。他的手指终于滑到了她大腿内侧最柔软的地方，在那里轻轻打转。牛仔裤的布料阻碍了触感，但那份温热却无法被阻挡。
他低下头，嘴唇贴近她的耳廓。“你很紧张？”
湿热的气息喷在她的耳垂，刘艺菲的身体明显颤了一下。“没有。”她嘴硬地回答，但耳尖已经红了。
“那为什么你的心跳也变快了。”李修吾轻声说，同时放在她腰上的那只手开始往上移动。动作很慢，从纤细的腰肢，到肋骨下方，再到胸腔边缘。隔着薄毛衣，他能感觉到她胸罩的边缘。
刘艺菲的呼吸变得有些急促。她咬住下唇，手指无意识地抓紧了沙发扶手。
李修吾的手停在了她胸罩的下沿。他没有继续往上，而是在那个位置轻轻按压着，感受着她胸脯的饱满轮廓。刘艺菲的胸不算特别大，但形状很美，盈盈一握，带着少女特有的弹性。
“你这样……我怎么专心听你讲。”她的声音更轻了，几乎像是呢喃。
“我又没让你专心。”李修吾说着，终于将手往上探去，掌心整个覆盖在了她的左胸上。隔着两层布料——毛衣和胸罩，他仍能清晰地感觉到那颗柔软乳肉的形状。他轻轻握了一下，感受那种满手的充实感。
刘艺菲发出了一声短促的吸气声。她闭上眼睛，睫毛微微颤动。
李修吾开始用指腹隔着布料摩挲她的乳尖。动作很慢，很细致，像是要感受每一寸的变化。渐渐地，他能感觉到那颗小点在他指下慢慢挺立起来，变得硬邦邦的，清晰可辨。
“你……”
“我什么？”李修吾反问，另一只手也从她大腿上移开，掀起了她毛衣的下摆。他并没有完全脱掉毛衣，只是将手掌探了进去。手指触及她腰间的皮肤，那片肌肤细腻光滑，带着微凉的触感。
刘艺菲下意识地缩了一下，但没有阻止。她只是咬着嘴唇，任由他的手钻进衣服里，向上探索。
李修吾的手指先是抚摸过她的侧腰，那里的曲线流畅优美。然后慢慢滑到后背，找到了胸罩的搭扣。三排扣，他很轻易地就解开了。
胸罩松开的那一刻，他明显感觉到怀里的人整个身体都绷紧了。
“别怕。”他在她耳边低语，嘴唇轻轻碰了碰她的耳垂。
接着，他的手绕到前面。掀开的毛衣边缘露出了一段白皙的腰腹，再往上，就是被解开的胸罩和里面若隐若现的乳肉。李修吾没有犹豫，将手完全探进了胸罩里。
这次没有任何阻隔了。
他的掌心直接贴上了她的左乳。那触感美妙得无法形容——柔软、温热、光滑如丝绸，但又带着少女胸脯特有的弹性。她的整个乳房恰好能被他一只手握住，他的手心完全包裹住了那团软肉。
李修吾轻轻揉捏着，感受着指缝间溢出的柔软。刘艺菲的身体随着他的动作微微颤抖，喉咙里发出压抑的轻哼。
“你以前……没这么大胆的。”她断断续续地说。
“是你先坐进我怀里的。”李修吾的手指找到了乳尖，那粒小豆已经硬得发烫。他用拇指和食指轻轻捏住，缓缓揉搓。
刘艺菲倒吸一口凉气，身体猛地弓起，然后无力地瘫软在他怀里。“唔……”
她的反应让李修吾更加肆意了。他继续玩弄着她的乳尖，力道时轻时重，时而用指腹打转，时而又用指甲轻轻刮蹭。另一只手也加入了进来，从毛衣下摆探入，同样覆盖上她的另一侧乳房。
现在他两只手都在她的胸脯上，揉捏、托起、挤压，感受着少女双乳的所有美好。刘艺菲的呼吸彻底乱了，急促而滚烫，喷在李修吾的手臂上。
她的身体开始微微扭动，臀部无意识地在李修吾的胯间蹭动。而那里早已坚硬如铁，隔着两层布料死死抵着她的臀缝。每一次摩擦都会带来更明显的触感刺激。
李修吾的呼吸也变重了。他低下头，将她宽松的毛衣领口往下拉了拉，露出一侧白皙的肩膀和锁骨。然后他吻了上去。
先是锁骨，用嘴唇轻轻含住那片细腻的皮肤吮吸，留下淡淡的红痕。接着顺着颈部线条向上，在她的耳后印下一串湿热的吻。她能感觉到他的舌尖轻舔过耳廓，带来一阵酥麻的战栗。
“李修吾……”她叫他的名字，声音软得一塌糊涂。
“嗯。”他应了一声，手终于从她胸上滑了下去。这一次，目标明确——直接朝着她的牛仔裤纽扣而去。
刘艺菲意识到他要做什么，身子僵了一下。但李修吾的动作并没有停止。他熟练地解开牛仔裤的纽扣，拉开拉链，然后将手探了进去。
手指先是触碰到内裤的蕾丝边缘。刘艺菲今天穿的是那种很薄的蕾丝内裤，几乎没有什么阻挡作用。他的指尖轻易就钻了进去，触碰到稀疏柔软的耻毛，然后是更加敏感温热的——阴户。
她的那里已经很湿了。
李修吾的手指一探进去，就感受到了一片湿热滑腻。阴唇柔软而饱满，像是沾满露水的花瓣。他的中指顺着那道缝隙滑下去，找到了最敏感的阴蒂。那颗小豆豆同样硬挺，轻轻一碰，刘艺菲的身体就剧烈地颤抖起来。
“啊……”她终于发出了一声短促的呻吟，赶紧咬住嘴唇。
李修吾却加快了动作。他用指腹按压住她的阴蒂，开始快速而刺激地揉搓。同时拇指也没闲着，按压在她阴唇的外侧，形成夹击之势。
另一只手则继续揉捏着她的乳房，两根手指夹住乳尖，时轻时重地拉扯。
双重刺激之下，刘艺菲很快就招架不住了。她的身体剧烈地起伏，臀部的蹭动变得更加混乱而急切。她能清晰地感觉到自己湿得一塌糊涂，温热黏滑的爱液不停从体内涌出，将李修吾的手指完全浸湿。
“不要……不要了……”她颤声求饶，但身体却在违背意志地迎合。每当李修吾按压阴蒂时，她都会不受控制地抬臀，让他的手指更深地陷入那片湿热。
李修吾的呼吸也变得粗重了。他能感觉到怀里的女孩正在走向高潮——她的身体绷得越来越紧，双腿无意识地夹紧他的手掌，湿滑的液体越来越多，甚至能听到细微的水声。
他低头吻住她的耳垂，用牙齿轻轻咬了一下。“再坚持一会儿。”
然后他的手指从阴蒂的位置滑了下去，探入了更深的地方。她的阴道口同样湿热柔软，肌肉因为情动而微微收缩着，像是在邀请他的进入。
李修吾将中指缓缓插入。
紧，窄，温热如丝绒，湿热如泉眼。刘艺菲的阴道内壁紧紧缠绕着他的手指，每一次抽插都能带出更多的爱液。他开始缓慢地进出，模拟着性交的节奏。同时手指时不时地弯曲，寻找着内壁上的敏感点。
没过多久，他就找到了一处——当他的指关节刮擦过某处时，刘艺菲发出了近乎呜咽的声音。于是他开始专注地刺激那里，用指腹按压、画圈、轻轻地抠挖。
“不行……我要……要到了……”她彻底瘫软在他怀里，整个人像是没有骨头一样。
李修吾加快了手指的动作，另一只手也加重了乳房上的刺激。他将她的乳尖夹在指间，力度适中地捻弄，几乎像是在惩罚那颗早已硬挺的小点。
然后，他感觉到了——怀里的身体猛地绷紧，阴道内的肌肉一阵剧烈痉挛，像是要绞断他的手指。紧接着，大量温热的液体涌出，浸湿了他的手掌，甚至在牛仔裤的内侧晕开了一小片深色的湿痕。
刘艺菲的高潮持续了将近半分钟。整个过程她都咬着下唇，极力压抑着呻吟，但那破碎的喘息和颤抖的身体已经昭示了一切。
当她终于缓过一口气，整个人无力地瘫软时，李修吾才缓缓抽出手指。那上面满是晶亮粘稠的爱液，散发着情欲特有的麝香气息。
他将手指举到她面前，刘艺菲的脸瞬间红透了，将脸埋进他胸口。“你干嘛……”她的声音又轻又闷。
李修吾没有回答，而是将手指送到唇边，伸出舌头轻轻舔掉了那些液体。咸涩，微腥，带着她独特的味道。
刘艺菲从指缝间偷看到了这一幕，羞得整个耳朵都红透了。“你……你怎么……”
“你刚才的样子很好看。”李修吾说，语气很平静，但手已经滑进了自己的裤子。
他已经硬得发疼了。
刘艺菲感觉到那根滚烫硬挺的东西抵着自己的臀缝，心跳又不受控制地加快。她咬了咬嘴唇，小声问：“需要我……帮你吗？”
李修吾的动作顿了一下，然后低笑一声：“你想怎么帮？”
“我……”
不等她说完，李修吾已经将她稍稍抱起来一点，然后迅速褪下了自己的裤子。肉色的阴茎弹了出来，粗长硬挺，龟头已经因为充血而变得紫红，顶端的小孔微微渗出透明的液体。
他将她重新放回自己的腿上，但这次姿势稍微调整了一下——她的臀部抬起来一点，双腿分开，牛仔裤只褪到大腿根部，内裤更是被完全脱到了一边。
刘艺菲能清晰地感觉到那根滚烫坚硬的东西抵在自己湿透的穴口。那里的肌肉本能地收缩了一下，仿佛在期待着什么。
“自己来？”李修吾在她耳边问，声音因为情欲而变得低沉沙哑。
刘艺菲羞得不敢看他，只是点了点头。她的小手颤抖着向后探去，握住了那根粗大的肉棒。触感滚烫坚硬，青筋盘绕，在她手掌的尺寸对比下显得尤为惊人。
她笨拙地将龟头对准自己湿漉漉的穴口，然后深呼吸，缓缓沉下身体。
因为刚才已经高潮过，阴道的湿润度足够。但第一次这样由自己主导的进入，还是带来了巨大的刺激感。她能清晰地感觉到粗大的龟头推开娇嫩的阴唇，一点点挤进狭窄的穴口，然后撑开紧窄的内壁，缓慢而坚定地向深处挺进。
“嗯……”她忍不住呻吟出声，身体因为被填满而剧烈颤抖。
李修吾没有催促，只是双手扶着她的腰，任由她慢慢适应。他能看到她脸上的表情——混合着痛苦、羞耻，还有难以言喻的快感。汗水从她的额角滑落，沿着脖颈流进敞开的毛衣领口。
当整根肉棒完全没入时，两人都发出了满足的叹息。刘艺菲的阴道将他紧紧包裹，每一寸内壁都在收缩挤压，温暖潮湿的触感刺激着每一根神经。
“可以动了。”李修吾低声道。
刘艺菲咬了咬嘴唇，然后开始缓缓地上下起伏身体。因为没有支撑点，她只能靠腰腹的力量，动作显得很笨拙。但每一次抬起，那根粗硬的肉棒就会滑出大半，带出湿滑黏稠的液体；每一次坐下，又会将整根再次吞没，带来被填满的充实感。
“啊……唔……”她控制不住地发出呻吟，喘息声越来越重，越来越急促。
李修吾的手从她的腰间滑下去，绕到前面，再次抚上她的阴蒂。经过刚才的高潮，那里已经变得极度敏感，轻轻一碰就会引来剧烈的颤抖。
“别……别碰那里……”她哀求道，但身体却诚实地下沉得更深，让他的阴茎顶到了最深处。
“你不是喜欢吗？”李修吾说着，加快了手指的动作。
双重的刺激让刘艺菲很快就招架不住了。她的动作变得混乱，有时抬得太高让龟头几乎完全滑出，有时又沉得太猛，让肉棒狠狠撞上子宫口。每一次都让她浑身颤抖，爱液像泉水一样涌出，将两人的交合处弄得一片狼藉。
李修吾终于忍受不了了。他双手猛地握住她的腰，开始用力向上顶胯，配合着她下降的动作，形成了更加猛烈的冲击。
“啊！慢……慢点……”
但李修吾根本不听。他每一下都顶得很深，几乎要撞进子宫里。肉棒和阴道的摩擦声混合着爱液的水声，在安静的客厅里格外清晰。
刘艺菲的手指紧紧抓着沙发扶手，指节泛白。她的意识已经开始模糊，只剩最本能的反应——迎合、颤抖、呻吟。很快，她就感觉到了第二次高潮的来临。
“不行……又要……啊——！”
随着一声拔高的尖叫，她的阴道剧烈痉挛，大量爱液喷涌而出，浇在李修吾的龟头上。
这强烈的刺激成为了压垮骆驼的最后一根稻草。李修吾猛地将她的身体往下按，阴茎顶到最深处，然后剧烈地抽搐起来。一股又一股滚烫的精液喷射而出，灌满了她的子宫。
两人都僵在原地，沉溺在高潮的余韵中久久不能动弹。
——
不知过了多久，刘艺菲才无力地瘫在他的胸口，任由那根还未完全软化的肉棒留在自己体内。她能感觉到精液从交合处漏出，温热黏稠，沿着大腿内侧缓缓流下。
李修吾环着她的腰，轻抚她汗湿的背部。
“资料……”刘艺菲忽然想起正事，软软地提醒。
李修吾低笑一声：“刚才不是不想听？”
“现在想听了。”她嘟囔道。
李修吾于是继续刚才被打断的话题：“腾讯反击，你真让人去给腾讯的发财树浇开水了？”刘艺菲诧异地问他。但这次的语气已经完全不同，带着高潮后的慵懒和满足，更像是随意接上之前的话题。
李修吾将下巴搁在她头顶，感受着她柔软的头发。“对啊。”他回答得依旧干脆，但手却还在她背部轻柔地抚摸。
“腾讯反击，你真让人去给腾讯的发财树浇开水了？”刘艺菲诧异地问他。
“对啊。”李修吾把资料给了刘艺菲，想着现在的问题。
“对啊。”李修吾把资料给了刘艺菲，想着现在的问题。
微讯的网吧地推，是从初五开始的，这个时间，年假期间，网吧有大量的人游玩。
微讯从年前开始联系和布局，初五同时展开网吧地推，注册用户可获得奖励。
与此同时，李修吾其他的游戏，也举办活动，微讯拉人注册，给奖励。
完美世界给一个坐骑，冒险岛、泡泡堂都有相应的活动。
网易的大话和梦幻，也在打通与游梦时空的合作，注册微讯号，送奖励。
通过各种活动、地推，同时与各大装机市场合作，让微讯成为装机软件。
海量的资金在很短的时间内撒出去，微讯的用户数量暴增。
市场的变化让腾讯马上得到消息，快速反应并开会制定策略。
“我们不能放弃市场，再抢回市场，也要慎重对待游梦时空。”
经过网易的事情，谁都不敢轻视李修吾，李修吾既然敢动手，说明他已经有了万全的准备。
“网吧推广，我们也要跟进，电脑装机，派人去接触，将对方的合作抢过来。”
“马总，这个代价可能很大，对方有防备，将赔偿金，定在了法律框架内最大，如果我们抢合作，付出的要多得多。”市场部的人马上站起来。
他们已经去了解过了微讯和各大装机方面的合同，就是防着他们抢合作，定下的违约金很高。
“不管花多少钱，我们要保住市场。”小马哥敲敲桌子。
腾讯盈利的重点就是社交软件，一旦被人突破并分割市场，腾讯的价值瞬间破灭。
花钱，小马哥不是很在意，花钱能解决的事情，对现在的腾讯来说根本就不是问题。
重要的是，微讯还有什么后手，他们会从哪里下手，要如何防备。
这些天小马哥基本上都在公司里面，每天看着相关的信息。
不仅仅是小马哥，其他一些互联网公司，也在关注着这一场龙争虎斗。
大家都没有想到，李修吾在刚刚完成了对网易的私有化之后，刚刚过完年，会突然对腾讯动手。
“他想做什么？”老马也在看互联网信息，关注双方的战场网吧争夺战。
QQ几乎是网吧必备的软件了，微讯却不是，现在微讯地推，加上游梦时空游戏的奖励，大量网吧，将微讯也作为必备的软件。
双方在一二线城市的网吧中展开争夺，并布置了大量海报。
城市公交，地铁，商场等地方，出现大量推广海报，双方开始了烧钱推广。
“恭贺微讯注册用户，超过五千万，成为市场第二的社交软件，用户活跃达到七百万。”
这一天微讯对外界，发了公告。
微讯的官网上，喜气洋洋，池玉峰亲自宣布，给大家发奖金。
与游梦时空中的喜气洋洋不同，腾讯公司的会议室里很沉闷。
QQ的市场用户本已饱和，几乎每个网民都有一个账号，这段时间的推广，既没有给QQ拉来多少实际用户，也没有增加收入。
尤其是在装机市场中，为了和微讯竞争，抢对方的合作，支付了不少违约金。
在这样的烧钱中，QQ是亏的，但他还不能不跟上去，保住自己的用户留存。
“马总，对方的微讯，不盈利，根本不具备持久作战的能力。”一个QQ运营官开口说道。
QQ会员，QQ时装，QQ背景和QQ小游戏，都能给腾讯带来不菲的收益。
反观微讯，没有广告，不充会员，没有时装，自身没有盈利的能力，全靠游戏的收益支持，在他看来这不能长久。
“这就是微讯可怕的地方。”小马哥沉声说道。他看得很清楚，社交软件作为工具，比QQ要优秀，最吸引人的地方，就是它的简洁实用。
“他不需要盈利，只需要做用户体验。”
他目光冷静地看着众人：“我们QQ必须寻找其他出路，寻找其他盈利的路径。”
众人点头，这一点大家都知道，只是还没有寻找到合适的方向。
“我们的QQ商城，目前发展挺不错的，如果专业化，细致化地发展，应该有很大前景，不过有个对手在。”有人提出腾讯开发的商城。
这是一种，充值Q币，再用Q币购买实物的策略。
“暂定这个方向，市场部给出详细的计划。”
“马总，目前的市场上，最好有前景的还是游戏，我们应该代理游戏。”
另一位主管站起来，腾讯是流量入口，网易本来是他们第一次尝试，结果被李修吾打断了。
“海外有什么好的游戏吗？”小马哥询问。
“有不少市场反应不错的游戏，不过最好的是一款魔兽世界，这个游戏和游梦时空的完美世界属于同类型。”


第216章 掀腾讯的桌子

刘艺菲把手里的资料看完，靠在李修吾的身边。
她小声地念着微讯的最新公告：“微讯将全面升级用户体验，上线全新社交增值服务体系……”
“所有用户可通过日常登录、好友互动、社群活跃等行为积累活跃值。”
“用户凭活跃值，免费兑换各类个性化虚拟产品，包括主题皮肤、聊天气泡、头像挂件、空间装饰等。”
“微讯为关爱老用户，赠送纪念皮肤礼包。”
她念完，抬头看向李修吾：“你……这是要直接抄了QQ的底啊？那些主题皮肤、会员特权什么的，不就是腾讯的QQ秀，QQ时装？QQ最赚钱的业务吗？”
身份不同了，自己男人是互联网的大佬，刘艺菲未雨绸缪，不能等以后跟李修吾出去，什么都不懂，所以这段时间她也在学习互联网。
腾讯最赚钱的业务，就是微讯这一次提到的增值业务。
她看过腾讯去年的财报。2004年，腾讯总共盈利13亿人民币。
其中QQ增值业务8亿，电信增值业务4亿，广告业务一亿。
其中电信业务，正在被国家单位收回，今年预计会逐步清零。
也就是说，腾讯最盈利的地方，就剩下QQ会员，QQ秀和会员特权这些增值服务了。
游梦时空这一次开放免费主题皮肤等玩法，直接就抄了QQ的底。
李修吾揉了揉眉心，手伸向了刘艺菲。
“不是抄底，是掀桌子。”
他把刘艺菲揽到怀里，刘艺菲没有拒绝，很自然地靠在他的身上，仰着脸，认真地看着李修吾，眼神中带着崇拜。
这段时间，她为了跟上李修吾的步伐，了解互联网，越是了解，就对李修吾越是佩服。
李修吾的发展，不仅需要极具前沿的观察力，还需要极强的决断力。
她主动抓起李修吾的手，感觉李修吾的手有点凉，放进自己的衣服里面，帮他暖热。
李修吾感觉到刘艺菲的动作和她的心意，低头在她的额头上亲了一下，用侧脸贴着她的额头。
“你能给我讲讲吗？”刘艺菲想了解李修吾做的事情，哪怕无法参与到其中，也想知道李修吾做到了什么地步。
“行，今天就给你讲讲，让你知道，你选的男人，有多厉害。”李修吾的手捏了一下。
刘艺菲隔着衣服，按住李修吾的手，被李修吾摸了这么长时间，她已经习惯了，被摸都不会脸红了。
“QQ的用户基数庞大。”李修吾摸着下巴想着该怎么形容。
“他的护城河很宽，庞大的用户基数，造成了他在同行业没有竞争对手，但他的护城河很浅，因为他的盈利模式太过单一。”
“增值服务在今年，会成为他们唯一的盈利点。”
“一旦我们把他这条现金流给他斩断了，腾讯的财报会非常难看。”
“资本市场看的不是用户数，是盈利能力和市场前景，如果腾讯找不到新的盈利点，在投资人眼里就是没用的烧钱机器。”
“金融市场，不会惯着他，一旦市场不利，股票马上就会下跌”
李修吾分析腾讯的弱点，腾讯现在的业务还没有铺开，算是他的薄弱时期。
刘艺菲似懂非懂地点点头：“可这样一来，微讯不就同样一直不赚钱了吗？”
李修吾听到刘艺菲的话，脸上露出笑容：“微讯有游戏业务养着。”
“社交软件的本质是连接，是入口，腾讯目前的发展方向是错的。”
“当微讯取代了腾讯，成为足够多人离不开的日常工具，未来成为大家生活不可分割的一部分，赚钱的方式会有很多。”
“我正在和银联谈判，未来互联网越来越发达后，个人支付、本地生活服务、内容平台等业务将逐步展开。”李修吾简单地说了一下未来的发展方向。
刘艺菲听得迷迷糊糊，太过虚妄的未来，她没有见识过，根本没有办法听懂。
李修吾看到眼神迷茫的刘艺菲，哈哈笑了一下。
“你啊，就不要想这些，做自己想做的事情，如果未来真想当个天仙，说不定，我还能把你送到天上去呢。”
他手指刮着刘艺菲的鼻子。
“又开始吹大气了。”刘艺菲轻轻捶了李修吾一下，头枕在他的肩膀，心中带着对李修吾的崇拜和甜蜜。
两个人依偎在一起，谁都没有说话。
过了好一会，刘艺菲突然开口：“畅畅这两天闷闷不乐的，我问她她也不说，你要不要去问问？”
“有这事？”李修吾没有注意到。
从过完年，他这几天就没有闲下来。
“我抽时间和她谈谈。”
“嗯。”刘艺菲点头。
“今年的电视剧，你还拍吗？”刘艺菲突然问神雕侠侣的事情。
李修吾没有暴露身份之前，拍着玩无所谓，现在完全不一样了。
“怎么，谁让你问了？”李修吾低头看她。
“圈里好多人都在打听。”有人打听到刘艺菲这里来了。
“想认识你的人太多了，可能认识你的机会少了。”刘艺菲说着，嘴角都翘起来了。
“那岂不是说，我要参演的话，其他演员，不要片酬，也愿意拍？”李修吾摸着下巴。
“周老师说，他的电话都快被打爆了。”刘艺菲说道。
这些事情，金色文化里，大家都知道，只不过没有闹到李修吾这里，也没人给他说，最多说给刘艺菲听。
“说来听听，都有哪些人，竞争什么角色？”李修吾来了兴趣。
“那可就太多了。”
刘艺菲从李修吾的怀里站起来，兴致勃勃地说起来。
“香江的洪胖子，想出演洪七公，83版郭靖的黄日化想要扮演郭靖。”
“祖儿姐，阿姣阿SA，还有四旦双冰等等，想要扮演神雕女配角，傻姑都有人争抢。”
“很多圈里明星，都表示愿意出演，除了甄志丙这个角色外，其他角色都可以，跑个龙套也行。”
“你这么一说，我倒来兴趣了。”李修吾摸着下巴。
他资本家的身份暴露之后，也在考虑，还要不要拍神雕，隐藏身份，那叫玩，暴露身份之后还拍，那就是不务正业。
不过这么多明星参演，想想都感觉有意思啊。


第217章 小马哥的决断

微讯的一个公告，在互联网社交圈子里引发了巨大的反响。
微讯用户更新结束，发现自己的微讯上，出现了大量的新功能。
这些功能，全都和腾讯的功能类似，但和腾讯不同的是，微讯的这些功能，不需要付费就能使用。
就连皮肤，形象等也都不需要额外付费，完全可以用活跃度换取，每日登录给五点活跃，加好友，聊天可以获得五点活跃，挂机半小时可以获得五点活跃。
和好友长时间聊天，可以获得更多的活跃，总之，微讯的一切增值服务，只需要活跃在线就能获得，你只需登录后挂机去做别的即可。
这就让一些白嫖用户兴奋了。
“哈哈，你们看我头像牛逼不。”
“像。”
“哇，我是3级的老用户，微讯给我发了定制礼包，太漂亮了。”
“我填了真实年龄，微讯居然提醒我，埋下状元酒，让我明年考状元。”
“干，它每过一小时，就提醒我去学习，我学个锤子。”
“哈哈，微讯给我埋下了女儿红。”
大量微讯用户，到处炫耀微讯的更新，同时也在拉人注册，因为拉人注册，不仅有活跃度，还有荣耀奖励。”
“拉五个人，就是伍长，拉十个人就是什长，发展一万个人，就是将军。”
“我要拿国王的头衔。”有人当场宣布自己的目标。
“你就别想了，国王头衔，只靠挂机活跃和拉人拿不到，要现实里的成就，至少要高考名校，加上学业成就才有机会。”
“微讯更新的功能好变态啊。”
“我感觉很好，有玩法，又不失温度。”
“各位，你们有没有看规则，状元红和女儿红，考不上大学，是挖不出来的哦。”
微讯的更新，在玩家体验的同时，也被互联网公司都看在眼里。
这在各大公司中都引发了不同的反应。
李岩宏体验微讯过后，说道：“腾讯危险了啊。”
微讯的这一招太狠了，直接打在腾讯的七寸上，而这正是腾讯的主要盈利点，微讯这一招下去，恐怕腾讯下个季度的财报，会很难看。
他不得不慎重对待李修吾。这个人平日里不显山不露水，一旦动手，太过凶狠。
他召集了公司的高层。
“各位，我希望能分析一下李修吾的个人画像。”
“李总，李修吾因为之前的艺人行为数据太多，污染了画像库。”一位分析师回答这个问题。
从很多互联网大佬的发言中，我们能够看出他们对互联网的认知，也能分析出公司的大致发展方向。
李修吾和所有的互联网精英都不同，他几乎没有对互联网方面的发言，过去的采访，也都是谈的电视剧、娱乐方面的内容，他的互联网画像根本做不出来。
也就是说，李修吾对于互联网的认知与发展方向，无法从他的发言中判断出来。
“我们心理分析师这边，从他的对外行为上，能够看出，他是一个睚眦必报的人，更多的，需要他更多私下里的信息。”
百度高层听到行业画像师和心理专家的分析，交头接耳。
“各位有什么想法？”李岩宏问在场的公司高层。
“李总，我觉得，我们没有必要太过警惕。”有高管开口。
众人的目光集中到了他的身上。
“李修吾本来就是我们百度的股东，他的发展方向，和我们也并不重叠，也就是社区和我们的贴吧，有一些略微的相似，但发展风格也完全不同。”
“我们的贴吧，是全面开放的平台，他们的社区，是一种更专业的讨论社区，会限制游客账号的发言，也会有社区人群限制，不是该社区的人，不允许发言，有些专业社区，更是需要实名认证，并且提供相关从业者证明，才能发言。”
“高主管，李修吾也曾是网易的股东吧，他怎么就不危险了。”有人对高主管的发言反驳。
“就算他只有百分之五的股份，无法影响到我们公司股权，但是，我们的发展呢？”
“大家都在寻找新的盈利方向，就算李修吾不来找我们，难道我们自己不需要发展，游戏是目前最大的蓝海市场，我们百度不去分一杯羹吗？”
高主管张张嘴，没有再反驳，这位运营部的经理说的也很有道理。百度也有做游戏的打算，国内三大游戏公司中，李修吾占据了其中两个。
“咚咚。”李岩宏敲敲桌子：“两位说的都很有道理，不过，我们目前和腾讯的问题相似，收入太过单一，尽量不要和李修吾碰上。”
这一天很多互联网公司，都在开会，商讨微讯的更新和李修吾的事情。
“小马这次麻烦了。”老马看着各种信息，这些信息也让他警惕。
互联网收入的单一很容易被人狙击，这一次腾讯就是教训。
在他看来，如果腾讯找不到破局的方法，可能会就此没落。
盛大，陈天乔看着手中的报告，同时警惕。
盛大也和腾讯有同样的问题，收入单一。
盛大目前虽然很繁荣，收益也非常可观，但收益基本上都来自传奇世界。
“看来那个计划，该开始了。”他呢喃着。
陈天乔很早就酝酿了一个计划，他拿起手里的资料，打开之后，上面是新浪的资料。
新浪的股份太分散了，原本李修吾百分之八，就是最大股东，现在他置换出去百分之四，虽然不是第一股东，但也是其中重要股东。
盛大发展起来后，陈天乔的目光就投向了新浪。
只需要百分之二十的股份，就能拿到新浪的主动权，如果能推动新浪和盛大合作。
相比于各大公司的隔岸观火，深圳腾讯的总部则气氛凝重。
小马哥面前的烟灰缸里，已经堆满了烟头。
会议室里，压抑的气氛，让众人沉默，不少人都在抽烟。
市场部总监声音干涩地汇报着刚拿到的消息。
“……微讯的活跃值体系已经全面上线。”他抬头看向众人，弥漫的烟雾中，看到一张张阴沉的面孔。
他只能开口说道：“根据我们的监测，仅六小时内，微讯新增用户速度，比前几天平均水平提高了120%，用户平均在线时长也有显著上升。”
“很多我们的核心付费用户，在QQ空间和论坛表达了不满。”
负责增值业务的高管，猛地捶了一下桌子。
“他们那套，活跃值兑换的东西，跟我们的QQ秀，会员特权基本相同，但他们免费。”
“这是抄袭，这是在挖我们的根基，这是无耻的不正当竞争。”
他的脸因为愤怒，变得通红，微讯的这一招太狠了，直接打在QQ的死穴上。
“我们的付费数据呢？”小马哥的声音听不出情绪，但他将掐灭烟头的手指因为太过用力，关节发白。
财务负责人艰难地开口：“从昨天下午微讯功能上线开始，到今早十点，QQ会员新增开通数量环比下降45%。”
财务负责人都不敢抬头，声音干涩继续汇报着数据。
“QQ秀等虚拟商品销售额，下降超过60%……而且，下降趋势还在扩大。很多原本续费的会员……取消了自动续费。”
也就是说，原本每天能赚一千万，现在只能赚四百万了。
这还只是一天，有很多QQ用户，还没有得到消息。


第218章 友商的好意

腾讯的会议室里一片死寂。所有人都知道这意味着什么。
QQ增值服务是腾讯当前绝对的收入支柱，是支撑庞大用户运营和未来扩张的现金奶牛。
这根柱子要是被微讯砸断了，后果不堪设想，甚至会影响投资人的信心。
“我们不能也免费吗？”有人小声提议。
“不行！”立刻有人反驳。
“我们是上市公司！财务报表怎么办？投资人怎么看？股价会崩盘的！而且我们这么多员工工资，这么高的运营成本，免费了靠什么活？”
“那难道就眼睁睁看着用户流失？”
会议室里出现了争吵声，往常也不是没有争吵，但这一次争吵无比激烈，大家都感觉到了死亡的威胁。
小马哥闭上眼睛，揉了揉突突直跳的太阳穴。
李修吾这一手，又准又狠，直接打在了他最难受的地方。
腾讯的盈利太单一了，他们跟进，增值服务免费，公司就会伤筋动骨；不跟，慢性失血，用户流失不可避免。
“够了。”小马哥终于开口，声音不大，却让所有人都安静下来。
他睁开眼睛，眼底布满血丝，但目光却异常冷静：“微讯用的是阳谋，摆明了就是要用免费换市场，打击我们的营收。短期内，我们跟不起，也不能跟。”
他这话说得非常果断。
腾讯是上市公司，要为市场负责，在没有找到其他的营收点之前，免费会直接导致公司的股价崩盘。
“海外代理审查的如何？”小马哥看向新组建的游戏部门主管。
他知道，不能再在社交软件上面继续和李修吾纠缠，要趁着QQ的市场地位还在，开辟第二战场，只有扩大腾讯的纵深，才有和微讯继续作战的可能。
“目前找到几个，最优的选择，是魔兽世界，但竞争也非常激烈，九城，盛大，百度等公司都有意，另外还有新入行的投资公司。”
游戏主管拿出手里的资料，助理帮忙分发到每个人的手中。
“谈判已进入关键阶段，游梦时空和网易虽参与竞争但已被暴雪踢出竞选名单，可恶的是，他们此前报出了极高价格。”
“暴雪方面，对国内市场感兴趣，对代理条件非常苛刻，分成比例，版权资金，本地化，预计前期投入会非常巨大。”
游戏主管说起来就一脸的恶心，游梦时空和网易，简直就是搅屎棍，他们知道自己不可能成为代理，给出了很不合理的条件。
偏偏暴雪那帮无脑的外国佬，拿着这些条件，要求其他竞争者。
他们难道不知道，这是游梦时空的恶意竞争吗？
“不管多大投入，必须拿下来！”小马哥斩钉截铁，展现出一个互联网大佬的决断力。
“而且要快！QQ增值业务的收入下滑，必须用新的、更强劲的增长点来弥补和说服资本市场。”
“游戏，特别是顶级大作的代理运营，是目前能看到的最快出路。”
腾讯需要新的出路，只有找到出路，才能让自己活下来，活下来，才有和微讯继续竞争的资格。
他又看向市场和技术负责人：“QQ的增值服务，进行差异化调整。”
增值服务上，他准备挣扎一下，拉长用户流失时间，给新业务争取时间。
“另外，接触一下盛大那边……嗯。”他沉吟了一下：“虽然盛大也有李修吾的股份，但他的影响力不大，想必陈天乔，应该不会拒绝和我们的合作。”
敌人的敌人就是朋友，网易和游梦时空作为国内游戏市场的老二和老三，如今成为一家，肯定会威胁到盛大的地位。
“游戏部门研究对方的游戏这么久，是不是该有些成果了？”
他的目光转向技术部门。
“马总，他们在防外挂机制，和游戏数据方面，防守得非常严。”
小马哥脸色失望，但一闪而过：“这说明我们的对手，技术非常出色，我们不能轻视对方。”
他话题一转：“法务部门，准备材料，起诉微讯抄袭及不正当竞争。”
小马哥明确的指令，一条条发出，展现出互联网大佬应有的决断与判断力。
腾讯这艘大船遭遇了发展以来最猛烈的巨浪，被迫调转方向。
游梦时空。
池玉峰听说李修吾来了，连忙来李修吾的办公室。
“老板。”池玉峰走进来。
“坐下吧，小赵帮我们倒杯水。”李修吾对池玉峰的秘书说道。
“好的老板。”赵秘书为两人送来茶水后离开了办公室，关好门。
“老板。”池玉峰脸上带着兴奋。
“活跃值体系的效果远超预期，最近几天日活已突破九百万，更重要的是，我们的用户粘性大大增强。很多用户为了攒活跃度，积极参与活动。”
李修吾点头，没有太过意外，这些都是后世久经验证的策略，利用用户集邮心态和白嫖心态。
“腾讯那边，反应如何。”
“如你所料，他们没有跟进免费，只是推出了一些高品质和限量付费选项，想要留住高端用户。”
“腾讯一些烧钱的推广也撤了下来，开始四处活动；在国内，他们希望与盛大联合，另外就是代理海外游戏，开辟第二战场，给腾讯寻找新的生存空间。”
池玉峰介绍着腾讯的应对之策。总体来说，第一阶段，以微讯占据优势结束，接下来，就是长时间的拉锯战了。
腾讯原始积累的用户太多了，一下子想要把对方打死不可能。
“如果，我所料不差，以小马哥的决断力，肯定会把未来，堵在魔兽世界上。”李修吾摸着下巴。
池玉峰点头，脸色也凝重起来。
魔兽世界的品质，他亲自尝试过，不比完美世界差，或者说，很多地方要优于完美世界。
“魔兽世界是个好游戏，但代理运营的成本，服务器压力，外挂打击，对腾讯的压力很大。”
“让反外挂部门，发发力，好好帮他们反反外挂。”李修吾敲敲桌子。
“明白。”池玉峰脸上露出笑意，作为友商，必需他们上上压力，游梦时空已经研究了魔兽世界很久，就等他在国内上线了。


第219章 阿姨知道我馋你身子（加料）

“接下来，就是长线的竞争了，逐步蚕食对方社交市场。”李修吾看向池玉峰。
池玉峰点头，他现在信心十足，至少第一步，微讯走得很稳。
接下来要拼的是双方的长线运营能力，和资金池的深度。
池玉峰离开，李修吾坐在办公椅上考虑着腾讯。
最终摇摇头，哪怕是没起飞的腾讯，想要干掉他，也不太容易。
就在他考虑的时候，办公室的门被敲响。
“进来。”他开口。
门被打开，舒暢走了进来。
“哥，你找我。”
“过来，这边坐下。”李修吾脸上露出笑容。
舒暢乖巧地走了进来，坐在会客区的沙发上。
“我听茜茜说，你最近心情不是很好。”李修吾走了过来。
“没有啊。”舒暢心中一慌，她就是上次除夕，被李修吾搂在怀里，让她感觉愧对刘艺菲，也不知道该如何面对李修吾，这段时间才有意避着他们。
李修吾坐在舒暢面前的茶几上，正对舒暢，居高临下。
舒暢抬头与李修吾的目光对视，一股压迫感袭来，让她下意识地低头。
李修吾伸出手，托起舒暢的下巴。
她白皙的肌肤在快速变红，眼神游移，不敢与李修吾对视。
“是不是上次，哥做的事情，让你讨厌？”李修吾与她对视。
“没……没有。”她有些结巴。
她不讨厌李修吾那么做，只是感觉自己是个坏女孩。
“如果我想让你留在我身边，你会不会觉得我很坏。”李修吾摸着舒暢的下巴。
“啊。”她听到李修吾的问题，发出惊呼，一双漂亮的大眼睛，死死看向李修吾。
“你想不想永远留在哥哥的身边。”李修吾与她对视，非常直接地问她。
“我……。”她看着李修吾的脸，心脏在砰砰地跳。
“我愿意。”她脱口而出，而后好像身体失去力气，身体靠在沙发上，微微喘息着。
“我就知道，畅畅肯定是喜欢哥哥的对吧。”李修吾的声音低沉而充满磁性，像一把柔软的钩子，勾住了舒暢所有的心神。他坐了过来，紧挨着她，沙发随着他的动作微微下陷，让两人的身体几乎贴在一起。他的手臂环住了她纤细的腰肢，手掌温热，隔着薄薄的秋衣，清晰地传递着属于他的温度和力量。
舒暢咬着下唇，那柔软的唇瓣被她咬得微微泛白，身体在李修吾触碰的瞬间变得僵硬如石。她能感觉到自己心脏快要跳出胸腔，血液在耳边轰鸣。她点了点头，这个动作几乎用尽了她所有的勇气，随着点头的动作，绷紧的身体骤然松懈，像失去了所有支撑，软软地倾倒，整个人都陷进了李修吾宽厚坚实的怀抱里。
李修吾立刻收紧了手臂，将她完全圈入怀中，抱得很紧。舒暢的脸颊被迫贴在他的胸膛上，隔着衬衫，能听到他沉稳有力的心跳声，咚咚，咚咚，像是鼓点敲在她的耳膜上，也震在她的心尖。她不由自主地深深吸了一口气，鼻尖萦绕的是李修吾身上清冽又带着淡淡烟草与男性荷尔蒙混合的特殊气息。这味道她并不陌生，从小到大，这个怀抱，这个味道，曾在她委屈、脆弱、开心时无数次地接纳她，给她安全感。但此时，这熟悉的味道却掺杂了前所未有的侵略性和煽动性，让她从鼻腔到大脑，再到四肢百骸，都泛起一种酥麻而迷醉的感觉。
她的眼神渐渐变得迷蒙，仿佛浸在温水里，视线模糊地聚焦在李修吾衬衫的纽扣上，神思有些飘远。以前李修吾偶尔也会抱抱她，在她获奖时，在她生病时，在她难过时，那些拥抱温暖、纯粹，带着纯粹的兄长般的疼爱。可此刻的拥抱完全不同。她的背部紧贴着他的胸膛，腹部紧贴着他的腰腹，她能清晰地感觉到他身体的线条，那属于成熟男性的坚实肌理，以及……那隔着几层布料，依然不容忽视地、硬硬地抵在她腰侧下方的灼热存在。
这个认知让舒暢浑身一颤，一股滚烫的热流从脚底直冲头顶，脸颊瞬间烧得通红。她想动，想逃离这种过于暧昧和危险的接触，但身体却不听使唤，甚至在那硬物的抵压下，腰间下意识地软了软，往他怀里贴得更紧了些。这是一种本能，一种被长久豢养、驯化后，面对主人亲近时无法抗拒的本能。
李修吾低下头，看着怀里女孩儿通红的耳尖和微微颤抖的睫毛。他知道她在想什么。他伸出另一只手，温热的指尖轻轻抚过她滚烫的脸颊，然后托起她的下巴，迫使她将迷醉中带着慌乱的目光转向自己。她的眼睛很大，眼尾微微下垂，此刻水润润的，像是盛着破碎的星光，又像是笼着一层薄雾，诱人深入。
“畅畅。”李修吾的声音更低了，像羽毛搔刮着她的心。
舒暢的嘴唇轻轻动了动，却没发出任何声音，只是眼神更加迷离地望着他近在咫尺的脸。这是她从小到大仰慕、依赖、如今又悄悄爱慕着的脸。眉眼深邃，鼻梁高挺，嘴唇的弧度总是带着点似笑非笑的意味，此刻却显得格外专注和……危险。
李修吾没有再等待，也没有再给她思考或退缩的时间。他缓缓低下头，目标明确地捕捉到了那两片因为紧张而微微张开的、泛着水润光泽的樱唇。
“呜——！”
舒暢浑身猛地一震，所有迷醉的薄雾在刹那间被惊得粉碎！眼睛瞬间瞪得滚圆，瞳孔深处写满了难以置信的震惊和茫然。唇上传来的触感温热、柔软，带着李修吾独有的气息，强势地侵入她的感官。这是她的初吻！不是幻想中的蜻蜓点水，而是来自她视作哥哥的李修吾！
李修吾的吻起初是带着试探性的轻触，仿佛在品尝一块上好的糕点，用唇瓣细细描摹她唇部的轮廓。舒暢整个人都僵住了，大脑一片空白，手脚冰凉，不知该如何回应，甚至连呼吸都忘记了，只是呆呆地承受着。
感受到她的僵硬，李修吾的舌尖灵活地撬开了她因为震惊而微微开启的牙关，滑入了那温热湿润的口腔。这个动作彻底击溃了舒暢最后一丝心理防线。她喉咙里溢出一声短促的呜咽，像是受惊的小动物。陌生的入侵感让她下意识地想要退缩，但后脑却被李修吾的手掌稳稳托住，无处可逃。
他的舌有力地扫过她口腔的内壁，卷起了她不知所措的、小小的舌。那是一种完全陌生而激烈的纠缠，带着不容置疑的占有意味。唾液交换的声音在安静的办公室里显得格外清晰，暧昧得令人面红耳赤。舒暢被迫仰着头，承受着这个深吻，最初的震惊过后，一种奇异的、带着罪恶感的酥麻从两人相贴的唇舌间滋生，迅速蔓延到全身。她的身体渐渐从僵硬变得柔软，甚至开始无意识地、笨拙地回应。她的舌尖试探性地动了动，触到了他的，立刻引来他更激烈的吮吸和缠绕。
李修吾的吻技高超，时而温柔舔舐，时而用力吮吸，时而用舌尖挑逗她敏感的上颚。舒暢哪里经历过这个，很快就觉得呼吸困难，头脑发晕，浑身发软，唯一能感觉到的就是唇舌间那火热的交缠和不断攀升的快意。她的双手原本无措地垂在身侧，此刻却不知不觉地抬了起来，抓住了李修吾胸前的衬衫布料，越抓越紧，指节泛白，仿佛那是她唯一的浮木。
一个漫长而深入的吻，仿佛持续了一个世纪。直到舒暢真的快要因为缺氧而窒息时，李修吾才缓缓放过了她被蹂躏得红肿晶莹的唇瓣。
“哈啊……哈啊……咳咳……”舒暢一被放开，立刻大口大口地喘息起来，胸口剧烈起伏，眼睛依旧瞪得圆圆的，里面水汽弥漫，震惊未退，却又多了几分被情欲浸染的迷蒙。她呆呆地看着李修吾近在咫尺的脸，看着他同样染上情欲色彩的深邃眼眸和湿润的嘴唇，刚刚发生的一切冲击着她未经人事的神经。
“回神了。”李修吾的声音带着一丝笑意，也有些暗哑，他用拇指指腹轻轻擦过她唇角，“口水流出来了。”
“啊？！哦、哦哦！”舒暢像被烫到一样，惊惶失措地用手背去擦嘴角，果然擦到了一缕亮晶晶的、混着两人唾液的银丝。这个认知让她羞得恨不得找个地缝钻进去，整张脸连同脖子都红透了。她完全不敢再看李修吾，鸵鸟般地把滚烫的脸埋进他怀里，身体因为极度的羞耻和残余的激动而不受控制地微微颤抖。
李修吾低笑出声，胸膛传来愉悦的震动。他把她抱得更紧了些，一只手安抚地、有节奏地轻拍着她的后背，另一只手则依然牢牢环着她的腰。他没有再进一步动作，也没有说话，只是这样拥抱着她，给她时间消化这突如其来的亲密，让她慢慢适应这种关系本质上的转变。他的手指偶尔会无意识地在她腰侧轻轻摩挲，隔着衣物，带来一阵阵细微的电流。
这可是他从小看着、宠着、养大的小美人。从那个怯生生的小丫头，长成了如今亭亭玉立、容貌清丽娇俏的少女。一米六八的个子，身材窈窕匀称，该有肉的地方一点不少，抱在怀里柔软得不可思议。她对他毫无保留的依赖和崇拜，早已在他的精心浇灌下，悄然变质成了另一种更深刻的情感。他怎么可能放手让她属于别人？她只能是他的。
等怀里的颤抖渐渐平息，只剩下轻微的呼吸起伏时，李修吾的手从她后背滑下，穿过她的腿弯。舒暢只觉得自己身体一轻，整个人便被李修吾用公主抱的姿势从沙发上抱了起来，然后，稳稳地放在了……他的大腿上！
“呀！”舒暢发出一声短促的惊呼，双手下意识地环住了李修吾的脖子以保持平衡。
这个姿势比刚才侧身依偎要亲昵和危险无数倍。她几乎是跨坐在李修吾的腿上，大腿分开，隔着两层薄薄的布料，能清晰地感受到他大腿肌肉的坚实和热度。而她的臀部，则正正地坐在了某个刚才抵着她腰侧、此刻变得更加灼热坚硬的隆起之上！
舒暢的身体再次僵住，这次是彻彻底底的僵硬。她能感觉到那东西的形状和尺寸，即使隔着西装裤和她的牛仔裤，依然有着惊人的存在感，甚至……似乎还在微微搏动。一股强烈的酥麻感瞬间从尾椎骨窜起，直冲头顶，让她头皮发麻。她坐在那里，一动不敢动，仿佛坐在一块烧红的烙铁上。
然而，心底深处，却滋生不出一丝一毫真正想要逃离或者强烈拒绝的念头。有的只是排山倒海般的羞耻、慌乱，以及一种连她自己都不愿承认的、隐秘的悸动和期待。她的心跳快得像擂鼓，震得她耳膜嗡嗡作响。她垂下眼帘，长长的睫毛剧烈颤抖着，不敢看李修吾，也不敢低头去看那抵着自己的部位，只能像个受惊的娃娃一样，僵硬地坐在他怀里。
李修吾自然感受到了她身体的变化和那极致的僵硬。他低笑一声，双臂将她圈得更紧，让她柔软的身体完全贴合在自己身上。他的下巴轻轻抵在她的发顶，呼吸喷洒在她的头皮上。“放松点，畅畅。”他的声音就在她耳边，带着热气，“我不会伤害你。”
他的手开始在她后背轻轻抚摸，从肩胛骨顺着脊椎一路向下，到那纤细的腰肢，再缓缓上移。他的手掌宽大温暖，带着安抚的意味，却也带着不容置疑的掌控。舒暢在他的抚摸下，紧绷的身体一点点软化下来。她将脸埋在他的颈窝，嗅着他身上令她心安又悸动的气息，环着他脖子的手臂也渐渐放松，只是指尖还在微微发抖。
办公室里一时静谧无声，只有两人交错的呼吸声和空调运转的轻微嗡鸣。阳光透过百叶窗，在两人身上投下明暗相间的条纹，空气中浮动着微尘，时间仿佛在这一刻被拉长、黏稠。舒暢能清晰地感觉到隔着衣物传来的、属于李修吾的体温，以及他沉稳有力的心跳。也能感觉到自己臀下那灼热的硬物，非但没有消退，反而似乎更加精神地、顽固地宣告着自己的存在。
李修吾的手慢慢从她后背滑到腰间，然后试探性地、轻轻按在了她紧实挺翘的臀部上。隔着牛仔裤，那浑圆的弧线被他宽大的手掌完全覆盖。舒暢的身体猛地一颤，喉咙里溢出一点气音。
“别怕。”李修吾低声哄着，手掌开始不轻不重地揉捏起来。牛仔裤的布料有些硬，但依然能感受到其下肌肤的弹性和饱满。他能感觉到怀里的女孩儿呼吸再次变得急促，身体微微扭动起来，但并不是真正的挣扎，更像是某种无助的、条件反射般的反应。
“哥……”舒暢的声音细如蚊蚋，带着浓重的鼻音和化不开的羞意。
“嗯？”李修吾的鼻音回应，带着慵懒和纵容，手上的动作却没有停，反而变本加厉地，将她的身体往自己怀里按了按，让她臀下那处与自己的灼热贴合得更加紧密，甚至轻轻地、带着暗示性地上下蹭了蹭。
舒暢被这动作刺激得浑身一软，几乎瘫在他怀里。一股陌生的、令人战栗的暖流从两人紧密相贴的地方蔓延开，冲向小腹深处，让她忍不住并拢了双腿，却因为跨坐的姿势而无法真正并拢，反而带来更磨人的摩擦感。她的脸颊红得快要滴血，眼睛紧闭着，长长的睫毛湿漉漉的，呼吸灼热地喷在李修吾的颈侧。
李修吾侧过头，嘴唇几乎贴着她的耳朵，湿热的气息灌入她的耳廓：“畅畅，你这里……”他的手指顺着她牛仔裤后腰与臀部的缝隙，轻轻往下探了探，指尖若有若无地触碰到那隐秘的股沟顶端，“真软。”
舒暢发出一声压抑的、近乎哭泣的呻吟。她觉得自己快要爆炸了，身体里像是有无数细小的电流在流窜，所有的感官都集中在了两人相贴的部位和他那只作恶的手上。理智告诉她这一切太快、太羞耻、太不应该，但情感和身体却背叛了她，在他熟练的挑逗和掌控下，渐渐沉溺。
她能感觉到李修吾那处的坚硬和热度，隔着几层布料，依然烫得吓人。而他，似乎也并不满足于隔着衣物的厮磨。他的另一只手，终于从她腰间滑落，沿着她大腿外侧的曲线，缓慢而坚定地向上，最终停在了她牛仔裤的纽扣处。指尖有意无意地，碰触到了纽扣下方那片柔软的小腹。
“哥……别……”舒暢终于找回了自己的声音，微弱地、带着祈求。她睁开水润润的眼睛，看向近在咫尺的李修吾，眼神里充满了挣扎和哀求。办公室里，随时可能有人进来，而且……而且这进展太快了，快到她完全无法承受。
李修吾看着她的眼睛，读懂了里面的慌乱和未消退的震惊。他停下了试图解开纽扣的手指，转而用指腹在那片柔软的小腹上轻轻打圈。他知道不能操之过急，今天的进展已经足够快了。他要的是她心甘情愿，彻底沉沦，而不仅仅是身体的臣服。
他收回了放在她小腹上的手，重新环住她的腰，将她更紧地搂在怀里，不再有进一步的动作，只是让她坐在自己腿上，感受着彼此的体温和心跳。他把脸埋在她散发着清新洗发水香气的发丝间，深深地吸了一口气。
“好，今天先不欺负你了。”他低声笑道，声音里带着宠溺和未尽的情欲，“我们来日方长，我的畅畅。”
舒暢紧绷的身体这才真正放松下来，不是因为解脱，而是因为一种混合着失落与安心的复杂情绪。她窝在他温暖的怀抱里，听着他有力的心跳，感受着臀下那依然坚挺的存在，意识有些恍惚。回不去了。从他说出那句“你想不想永远留在哥哥的身边”，从他吻上她的那一刻起，她和李修吾的关系，就再也回不到纯粹的兄妹了。而她自己……似乎也并没有真正想要回去。那种被渴望、被占有、被如此紧密拥抱的感觉，像毒药一样，让她在羞耻中沉溺。
“哥……。”过了好一会，舒暢开口。
“嗯？”李修吾低声回应。
“茜茜她知道吗？”舒暢还是问了出来，她和刘艺菲的关系一直很好，她也看到李修吾和刘艺菲的关系，他们的关系已经明朗化。
“茜茜不知道，不过阿姨应该知道我馋你的身子。”李修吾摸着下巴。
“啊。”舒暢抬起头，震惊地看着李修吾。
“晓丽妈妈她知道你喜欢我？”
她很难置信，要知道，李修吾现在就跟刘晓丽的女婿一样，刘晓丽怎么会允许李修吾还对别的女人有想法。
“这有什么奇怪的。”李修吾的手摸着舒暢的脸。
“你如果跟阿姨说，愿意给茜茜做小，她估计马上收你做干女儿，还会劝着茜茜同意。”
刘晓丽政治家庭出身，就算年轻的时候有过幻想，但到了她这个年纪，幻想早就消失了，她会主动拥抱现实规则。
舒暢震惊地睁大眼睛，无法相信李修吾的话。
“别想这些，茜茜那里，我会解决，等你到了年纪，我们领个证，让你生个宝宝，再离婚，你就跟我生活在一起。”
李修吾安慰舒暢，尽管这样，对她来说，仍然不公平，不过现实哪有这么多的公平呢。
舒暢听到生宝宝，神情怔了怔，靠在李修吾的怀里没有出声。
“你翻译工作，做得怎么样？”李修吾问舒暢在公司里的工作。
“翻译工作基本已经完成了，只有技术员遇到问题时才需要翻译一下。”舒暢提到工作。
她的身份本来就比较特殊，大家都知道，舒暢和李修吾的关系，再加上，她精通五门外语，读写精通，参与的工作很多。
有很多翻译，但是她在做审核。
所以她能说清很多事情。
“嗯。”李修吾听着舒暢的讲述，也算从侧面，了解完美世界国际版的情况。
“这个游戏，国内市场反响很不错，玩法方面，故事背景，和文化方面，都很受欢迎，服装体系，最受欢迎，尤其是汉服体系，受到很大的追捧。”
“我听说，游戏中，出现一批不怎么打怪升级的玩家，他们就弄各种服装，在游戏中显摆。”
“微讯的社区中，有一个汉服区，大家讨论汉服的款式，准备在现实中裁剪缝制呢。”
舒暢说起完美世界，兴致勃勃，她参与了国际版的翻译，对各种数据有过了解，汉服体系已经出了不少，销量非常可观。
“暂时不管他们，让他们自由发展。”李修吾听着舒暢的述说，他明白不能干涉这一小撮人的想法。
这个时代，他只能在后面默默地推动，有些东西，拔苗助长，只会害了他们。
两个人坐在一起，舒暢在慢慢地接受，她本来就对李修吾的好感超过八十，又是金色文化的员工，对李修吾的没有任何的抵抗力。
就在两人聊着天的时候，李修吾的手机响起来。
他拿出来，发现是盛大陈天乔的电话。
“李老板，腾讯找我们盛大合作，你是我们盛大的重要股东，我想征求一下你的意见？”
李修吾听到陈天乔的话，马上意识到，对方想找自己谈事情。
“陈总客气了，我说过不参与公司管理的。”
“毕竟是重要决策，我还是想和李老板商量一下。”
“好啊。”李修吾答应下来了，他想看看陈天乔想做什么？


第220章 盛大陈天乔

新年过后，南风吹来，已经有春天的感觉了，气温正在回暖。
刘晓丽穿着宽松的休闲裤，蹲在西跨院的花丛中，打理着过完冬天的花草。
小狮子蹲在不远处看着，它耳朵抖动了一下，转过头看向垂花门。
几秒钟之后，李修吾跨出垂花门，看到小狮子和刘晓丽风姿的背影。
她因为忙碌，脱下了外套，上身贴身的保暖衣勾勒出姣好的身材。
四合院里的聚灵阵，似乎冻住了她的年龄，体态也在逆转。
“修吾要出门。”刘晓丽听到李修吾脚步声，抬起头，正好和李修吾的目光对上。
“今天约了人。”李修吾脸上带着笑容。
“阿姨不用这么辛苦，可以找专门的人来打理。”
“什么辛苦，每天也没有其他的事情，种种花，给你们做做菜，就是我最大的乐趣了。”她站起来，用手背擦了一下额头的汗，更显风韵。
“这倒是。”李修吾点着头，“没有阿姨照顾，我这粗心，都不知道会邋遢成什么样子。”
“你不嫌阿姨打扰你生活，阿姨就知足了。”
李修吾现在的身价，如果没有她和女儿，不知道会潇洒成什么样子。
“怎么会，我很感激阿姨，阿姨让我感受到家人的温暖，我和茜茜肯定会孝顺你。”
“好好好。”刘晓丽脸上的笑容很浓。
这个时候，潘磊开着车过来，接李修吾。
“你快去吧，别晚了失约。”她看到潘磊后，向他点头，对李修吾说道。
“好的阿姨，你注意休息，不要累着自己。”李修吾说了一声，打开车门，坐了进去。
刘晓丽理了一下头发，注视着李修吾的车离开，摸摸小狮子的头，继续整理花丛。
车子开过了西海路，去向南锣鼓巷，这一次约见陈天乔，他没有去私人会馆。
而是让人把刘晓丽当初买的四合院收拾出一个院子来用。
这样更私人一些，不过在城中心，还是人多眼杂。
“潘哥，你说，咱们弄个什么样的私人会所好？”李修吾问开车的潘磊。
潘磊作为司机，一直都很沉默，很少说话。
听到李修吾的话，他想了一下，结合这一次要见的人说道：“我就是个大老粗，我觉得如果能建个猎场就好了。”
“在山区圈块地，周围拉上电网警戒，养一些鸡鸭，羊啊马啊鹿啊，有空过去打个猎，边烤边聊天。”他说着自己的想法。
“好主意啊。”李修吾听完，感觉这个想法很有意思，“不过申请枪支，好像很困难。”
李修吾打算抽空去问问，要是枪支不行，就当个私人牧场，反正不对外开放，最多让公司的人去团建一下。
车子很快到了后海的四合院，这边道路狭窄，布局也紧凑了一些，说实话，不是个约人见面的好地方。
车子开进了四合院，李磊和韩美美已经在这里等候了。
林前还在网易处理退市的事情，李磊和韩美美暂时担任李修吾的秘书。
“老板好。”两人问好。
“都不用客气，做好自己的工作就行。”李修吾对两人挥挥手。
两人说了一下准备工作，叫的厨子已经备好餐了。
李修吾在客厅中没坐多少时间，韩美美通知，陈天乔到了。
他去前院，客气迎接：“陈老哥，久仰大名，可算见到您了。”
“哈哈，李老弟一表人才，百闻不如一见，果然是英雄出少年啊。”陈天乔从车里出来，主动伸出手，哈哈大笑着，热情地和李修吾握手，力道很足。
李修吾虽然年轻，谁敢小看他。
他在很短的时间里，斗倒了互联网三剑客之一的丁雷，是把腾讯压制住的年轻人。
“陈总过奖了，您是前辈，在您面前，我还是个需要学习的新人。”李修吾笑容温和，态度谦逊，请陈天乔到中院明堂落座。
“李老弟在这皇城根下，有这院子，不会是家传的吧？”陈天乔打量着明堂，似无意问了一句，试探李修吾的背景。
“我哪有那福分，这是一位阿姨的产业，让我代为打理。”李修吾笑了笑。
“老板，陈总请用茶。”就在两个人聊着天的时候，韩美美送来茶水。
两个人寒暄，谁都没有主动说起腾讯，而是说着互联网的各种消息与发展，互相试探。
闲谈半个小时，他看到李磊在门外打了个手势。
“陈总，来到我这陋室，一起吃点，我可是请了谭家菜的师傅上门。”李修吾站起来邀请陈天乔。
“谭家菜，尝尝。”陈天乔没听说什么谭家菜，但被李修吾提到名字，感觉应该有些门道。
两个人一起到了客厅，韩美美开始上菜。
“这菜味道不错。”陈天乔尝了一口，称赞道。
他想过李修吾年纪轻轻，有如此成就，肯定不同凡响，但也没有想到，他如此沉得住气。
李修吾吃了一口，感觉也就那样，没比游梦时空的员工餐好到哪里去。
两人菜吃得差不多了，陈天乔已经明白，自己只要不开口，李修吾绝对不会问。
“李老弟好定力。”他给李修吾伸出大拇指。
“我也不跟你兜圈子了。这次约你，一是久仰大名，想结识一下咱们互联网圈的新巨头，二来嘛，是听说腾讯马总和你有点争端，我想做个中间人。”
“陈总说的哪里话，我早就该拜访陈总。至于和腾讯，一些小误会，昨天我还和马总通电话，约他一起钓鱼。”李修吾一张嘴，就是满嘴跑火车。
他不信陈天乔会去找小马哥验证。
就算陈天乔真找小马哥验证，小马哥也得捏着鼻子说，李修吾约过他。
陈天乔看着李修吾，眼神中明显不信，不过还是哈哈笑着。
“对对，大家都是圈里人，哪有那么多龌龊，是老哥我小人之心度君子之腹。”
他脸上带着笑意：“本来小马哥找我合作，我还想着和老弟商量，李老弟这么大气，我看盛大和腾讯合作也未尝不可。”
“陈老哥作为盛大的领路人，想必心里已经有决策了。我当初承诺，只要不损害我股份，我绝不参与公司发展的决策。”
李修吾给陈天乔倒茶，脸上始终带着笑意，好像真的不在意腾讯和盛大的合作。
陈天乔观察着李修吾的神色，见对方沉稳依旧，手抚额头。
“天底下怎么生了你这一号怪物。”
他知道，腾讯的事情，拿捏不住李修吾，干脆直接说出这次来的原因：“老哥我服了，我想要你手里新浪的股份，你开个价，让给老哥吧。”


第221章 使绊子

去年下半年，李修吾最先关注的就是盛大，他最先安排人，盯上的也是盛大。
李修吾的手里，盛大的各种资料，比网易和腾讯加起来都多，
手里的资料，加上李修吾前世的记忆，陈天乔想做什么，李修吾全都知道。
所以他知道，盛大不会和腾讯合作。
陈天乔确实不准备和腾讯合作，他要做家庭娱乐中心，因此他看上了另一个门户。
那是一个虽然不如腾讯，但也是头部的流量入口——新浪。
他的盒子计划，需要多元化发展，腾讯不可能配合他。
小马哥的野心不小，不会屈居人下，而陈天乔也想自己掌握流量入口，双方的合作很难达成。
李修吾抬眼，迎上陈天乔的目光，眼神清澈，带着恰到好处的疑惑：“陈总对新浪有兴趣？”
他早就知道，陈天乔的目标是新浪，而恰好，李修吾也准备出手新浪的股份了。
新浪未来四年，有涨幅，但不会太大，正常历史上，要到微博出现，才会迎来股价的新一轮暴涨。
但是，微博已经被李修吾的微讯截胡了，游梦时空已经在构建微博了。
也就是说，新浪如果找不到新的发展方向，很可能泯然于互联网中了。
“老弟何必还装呢。”陈天乔眼神幽怨。
大家都在布局多元化渠道，百度在做知道，做百科，做贴吧，做游戏。
阿里在做电商，做游戏，腾讯被迫找新出路。
游梦时空，在做游戏的同时，也在社区，做社交。
陈天乔语气斩钉截铁，透出一股不容置疑的野心：“你老哥我不是感兴趣，而是势在必得。”
“新浪的媒体平台价值，李老弟想必清楚。盛大需要突破，需要把新的故事讲给资本市场听。”
陈天乔不怕给李修吾说一部分他的想法，李修吾也是盛大的股东，盛大的利益，也是李修吾的利益。
他紧紧盯着李修吾：“我知道，以李老弟你的眼光，肯定也看好新浪的长期价值。按说我不该开这个口。但如今局面不同，我盛大收入同样单一。”
“至于你手里的新浪股份，我绝对不让你吃亏，我会以高于市场价百分之十的价格收购。”
陈天乔明白李修吾不是容易糊弄的，直接说出了自己的底价，他相信李修吾能够听得明白。
李修吾放下了筷子，考虑着事情。
按照历史的发展，盛大吃不下新浪。陈天乔的盒子计划，也会失败。
李修吾考虑的是自己的利益，他不会提醒陈天乔，盒子计划的问题，只会在关键的时候，踩一脚。
“陈老哥的雄心，令人佩服。”他缓缓开口，声音平稳。
“新浪的潜力和平台价值，我自然看在眼里。原本，这部分股份我是打算长期持有。”
陈天乔闻言，心稍稍提起。
“不过，”李修吾话锋一转，脸上露出一丝诚恳的、略带为难的笑容。
“陈总说得对，盛大的利益，也是我的利益，咱们是亲密的合作伙伴，陈老哥亲自开口，这个面子我不能不给。”
陈天乔脸上顿时绽开笑容：“李老弟果然爽快！这份情谊，我陈某记下了！”
“陈老哥别急，”李修吾抬手虚按了一下，笑容不变。
“股份我可以按市价转让给盛大。不过，作为交换，我也希望盛大能在一个小地方，帮我一个小忙。”
“哦？李老弟但说无妨。”陈天乔身体坐直，知道关键的条件来了。
李修吾笑着开口：“这件事对盛大来说，应该是一件顺水推舟的事情。”
陈天乔闻言，没有开口，侧耳倾听。
李修吾继续说：“我听说，暴雪那边的《魔兽世界》代理权，争夺得很激烈。”
“腾讯对此志在必得，要压重注。”
陈天乔眉头微动，李修吾一开口，他就猜到李修吾想让盛大做什么了。
这也是盛大不愿意和腾讯合作的原因之一，腾讯明显也有自己的野心，和盛大合作，只是权宜之计。
盛大也参与了魔兽的代理，但是陈天乔的计划重心不在这里，所以竞争得不是很用心。
李修吾看着陈天乔，慢条斯理地说：“我的游梦时空和网易，也去参与了。暴雪显然知道我们旗下的同品类游戏，不过我们的报价，暴雪那边似乎挺受用。”
他脸上带着笑意，看向陈天乔。
陈天乔眼神闪了一下，明白李修吾是想让盛大给腾讯使绊子，加大腾讯代理魔兽世界的难度。
快速地想着这件事对盛大的影响，似乎影响不到盛大什么。
“哈哈哈。”陈天乔忽然拍着桌子哈哈大笑。
“李老弟很坏，我很喜欢。”
“你这个小忙，我盛大帮定了。”
“老弟你放心，我回去就让公司做一份合理的代理策划，绝对表现出我盛大的诚意，让暴雪看到我华夏市场的广阔前景，看到一个成熟的合作方案。”
“来，老哥我以茶代酒。”陈天乔端起茶杯。
李修吾端起来和陈天乔碰了一下。
两个人心照不宣，盛大没有拿下魔兽的心思，李修吾也没想让盛大拿下魔兽。
魔兽在腾讯的手里，李修吾才好放开手折腾，但腾讯想要代理，先狠狠地放一波血，然后让魔兽持续放腾讯的血。
“新浪股份，我会通知仇万军，陈总安排人和他对接就行。”
两只茶杯碰在一起，发出清脆的轻响，荡漾的茶水，让两个人脸上的笑容显得破碎。
李修吾送陈天乔离开，没过两天，盛大拿着一份新的合作方案，找暴雪谈判。
砰！
腾讯有砸杯子的声音，陈天乔他疯了吗？
小马哥也少有地态度失控，盛大和腾讯合作，本来就是合则两利的事情，陈天乔居然不同意。
他想不明白，陈天乔为什么不同意，腾讯的用户流量，加上盛大的游戏，双方合作，马上就能迎来互联网的新篇章，但陈天乔拒绝了。
魔兽的谈判，腾讯本来已经开始谈细节了，网易又横插一杠子。
网易本来就是国内第一大游戏公司，运营游戏的底子不错，同时将国内市场分析得非常透彻，给出的条件非常优厚。
但腾讯不能放手啊。
腾讯要在最短的时间内，找到新的赢利点，开拓市场，开拓业务。
腾讯必须要在短时间内出成绩，在微讯的步步紧逼之下，已经没有其他路可以走了。
现在最快出成绩的办法，就是代理游戏。
魔兽世界，是目前全球最有前景的游戏，也是腾讯改变现状最好的业务。
深呼吸，小马哥努力让自己平静。
“跟下去，必须拿下魔兽。”他咬着牙说出三个字。
腾讯不开辟第二市场，真生存不下去了。
李修吾得到腾讯和暴雪谈判的情况，暴雪显然也注意到腾讯的处境，趁机要更好的合作条件。
仇万军通知李修吾，新浪百分之四的股份，已按照市价转让给了盛大，收获现金六亿。
2002年，当初购入这部分股份时，百分之八的股份只花了七千万。


第222章 抢麦

四合院里，刘晓丽这几天一直忙碌打理花园，她没有请人，一个人正好打发时间。
听到门口动静，她回头看过去，发现舒暢被司机送了回来。
舒暢斜背着一个黑色包包，穿着一件宽松的灰色上衣，下身穿着一件紧身喇叭裤，很修身，显得她高挑青春。
她现在的身高，本来也很高，168厘米，超过大多数女星了，也超过了正常时间线中她的身高。
“畅畅这么早回来？”
“晓丽妈妈。”舒暢跑了过来，伸开双臂。
“别抱我，我身上都是泥土。”刘晓丽举起手，拒绝了舒暢的拥抱。
“没关系，我也帮你打理。”舒暢看着刘晓丽整理的花园，把自己的包包拿下来，放在一边，蹲了下来帮忙。
“我自己弄就行，你有工作就去做。”刘晓丽脸上带着笑意。
“公司的翻译，基本已经完成了。”舒暢回答。
“公司的事情，顺利吗？”刘晓丽询问舒暢游梦时空的事情。
“都挺顺利的，游戏开发进度，和预计基本相同，其他部门制定的计划，据说也都完成得很好，大家的情绪高涨，工作热情很高。”舒暢和刘晓丽聊着游梦时空的事情。
“嗯。”刘晓丽点着头，微讯和腾讯的竞争，她多少听说了，但她不懂。
微讯发布喜报，注册用户突破九千万，活跃用户突破一千万，同时在线人数达到七百万。
而腾讯也在发布喜报，注册用户突破三亿一千万，活跃用户达到五千万。
双方都在发喜报，她就分辨不出来，到底谁的情况更好。
从数据上来看，腾讯显然要比微讯的数据更好。
“我也不是非常懂，不过我听公司里的技术员说，腾讯虚假繁荣，他们的盈利被腰斩，加上前段时间的推广，这个季度的财报，会亏损。”舒暢对这种互联网的竞争，也是一知半解。
“哦。”刘晓丽点头。她也没有发表什么意见，这种事情，李修吾操心就行了，她跟着担心没用。
两个人一边闲聊，一边打理着花园的花草，有些需要翻土施肥，有些需要剪枝。
“好了，快中午了，你去洗手，炒个菜，中午就我们两个在家，简单吃点。”刘晓丽对舒暢说道。
“好。”舒暢放下手里的工具，站起来伸了个懒腰，窈窕的身材，展露无疑。
刘晓丽正好看到，笑着说道：“真不知道，这么漂亮的姑娘，便宜了谁？”
舒暢闻言，瞬间害羞，她不由得想到了李修吾，这个坏哥哥，已经预定了她，不许她离开院子。
“我要跟晓丽妈妈永远在一起。”舒暢红着脸，害羞说道。
“那正好，便宜我那好大儿。”
“晓丽妈妈，不跟你说了。”她跺脚，转身跑向后院的厨房。
刘晓丽看着她的背影，摇摇头，开始收尾。
舒暢简单炒了两个菜，她现在悟性很高，做饭的手艺非常不错。
刘晓丽收拾完，回来换了身衣服，坐下一起吃饭。
她注意到，舒暢心不在焉，时常走神。
“畅畅有心事？”刘晓丽问她。
“啊！”舒暢正想着李修吾，被刘晓丽惊醒，吓了一跳。
“这么大反应，看来畅畅是真的有心事了。”刘晓丽脸上带着微笑。
舒暢咬着筷子，眼神中有些纠结，目光不由得看向刘晓丽的脸。
她想到李修吾说的话。
“晓丽妈妈……”
刘晓丽看到舒暢的脸色，心中已经隐隐有些猜测，脸色阴晴不定。
舒暢也看到刘晓丽脸色的变化，她咬牙，心中坚定了一下，开口说道：“我想一直留在哥哥身边，我什么都不敢和茜茜姐争。”
她说完，脸色紧张地看着刘晓丽，就像做错事的小女孩。
刘晓丽听到舒暢的话，脸色变幻，这事情她早就观察到了，原本准备默认，但她没想到舒暢会提出来。
她是期望李修吾能只有自己女儿一个，但这种事情，只能是她一厢情愿而已。
随着李修吾的资产逐步曝光，恐怕惦记李修吾的，就不只是一些寻常漂亮女人，恐怕那些政治家族，也会忍不住诱惑。
她意识到自己女儿，恐怕拴不住李修吾的野心。
更何况，李修吾他就不是那种清心寡欲的人。
过来人的她，已经看出李修吾的心思，把舒暢养在家里，已经表明了他的心思。
她原本准备默认，这样也好，至少家里有两个，总好过在外面乱来的好。
只是没想到，舒暢就这么说出来了，心思百转，她心中叹息一声，脸色缓和下来，拉着舒暢的手。
“委屈我们畅畅了，以后你就和茜茜一样，叫我妈妈。”
“妈妈。”舒暢紧张地心情，突然放松了下来，和哥哥说地那样，晓丽妈妈果然会接受她。
“妈妈告诉你啊，这男人啊，有钱就变坏，越有钱就越贪心。”刘晓丽拉着舒暢的手。
舒暢没有接话，安静地听着。
“以后你和茜茜是好姐妹，妈妈保证，茜茜有的你都有，不过你们要一条心，外面还不知道有多少诱惑，会跟你们抢李修吾。”
“他现在就是个唐僧肉，不只是漂亮女人眼巴巴看着他，想嫁进豪门，很多势力都想争取他，钱他不缺，就只能给他送女人。”
刘晓丽说着很多心里担心的事情，这些她都没跟自己女儿说。
她总感觉女儿傻不愣登的，傻人有傻福，李修吾正好喜欢，她就不提醒了。
现在和舒暢交心，让舒暢注意点正好。
“嗯，我一定会和茜茜姐一条心。”舒暢点着头，她觉得刘艺菲能接受让她一直在家里，她就心满意足了。
刘晓丽把舒暢揽过来，心里想着，拉拢舒暢好处还挺大的。
“你是个聪明的孩子，不像茜茜那傻丫头，我跟你说，以后啊，你们不要害羞，姐妹同心。”
刘晓丽把本来应该教给刘艺菲的各种姿势，全都灌输给舒暢了。
“你们两个姐妹一起抢？”
“姐妹抢麦？”
舒暢张开小嘴，震惊地看着刘晓丽，这都是怎么知道的啊。


第223章 包个山头养猪（加料）

京城的西郊，车子开进比较荒凉的山区。
潘磊开着车，目光扫视着道路两侧的环境。
“老板，这一带就是老猫山口，毗邻官厅水库，能流转的土地，包括一座小山头，和一片河谷平原草地。”李磊给李修吾介绍附近的环境，还拿图纸画给李修吾看。
李修吾听了潘磊提出的建一个猎场的想法，感觉不错，就找人了解。
不过现在建猎场很麻烦，但有政策可以规避这些麻烦。
目前京城正在发展山区经济，提出富民养山的政策，发展观光生态圈，生态养殖圈。
河谷平原的土地允许流转，但不能用来作为建设用地，只能用来耕种或者养殖，周边的山林也只能作为自然生态一部分，允许发展特色养殖。
李修吾可以用特色养殖的名义，进行土地流转，养殖他想养殖的野鹿、山羊、牛、马、鸡、鸭之类的。
他也不准备搞什么特别离谱的事情，就是想有一个私人接待的地方，最多给公司员工做个团建用地。
车子停在了小山下，几个人下车，看了看周围的环境。
这是一片河谷草场，有一个小湖，周围都是山。
“上山看看吧。”李修吾说道。
三个人顺着蜿蜒的山道，登上这座河谷中的小山。
小山在周围的大山中并不显得多高，但站在山顶，能看到整个河谷的情况。
河谷南北狭长，南部有大片的草场，和一个小湖，山北侧则有不少的平房。
“老板，这片河谷占地大概七千三百亩，原本是部队马场，现在已经废弃多年。”李修吾闻言豁然转头，看向李磊。
李修吾心中不由想到，路子这么野，都能找到部队头上要地，不知道是哪位神仙的童子。
“挺不错的，就这里吧。”李修吾也不挑了，这方面，他估计都不如这些童子见识多。
“好的老板，我会尽快处理完手续。”李磊脸色严肃地点头。
李修吾看了一下环境，大致说了一下规划。
“帮我请一些畜牧方面的专家，再请专业人士规划一下，建造接待区，在接待区养殖观赏动物，划个狩猎区，放养可以捕猎的动物，剩下区域，作为畜牧养殖区，优秀品种的黑猪、雪花牛、山羊、柴鸡等。”
既然这些天上下凡来的童子这么好用，李修吾干脆把这些很难办的政策手续，都交给他们。
“走吧，回去。”李修吾不在乎花这点钱，除了自己来放松，就当给员工们一个福利，以后他在京城各大公司的蔬菜肉食，都可以从这里提供。
就是不知道，死犟的修仙系统，怎么安排这块地。
【检测到，宿主正在建造灵兽园、灵植园，是否开启聚灵大阵】
否否否
李修吾愣了一下，果断否了。这地还不是自己的呢。
【请宿主努力修炼，早日成就仙帝，不要不务正业】
“我他妈……。”
“算了，系统你是大爷。”系统帮了他这么多，李修吾也不是不识好歹。
三个人下了小山，坐上车回京城。
“潘哥照顾好李磊，你们注意安全，该用钱的地方，不用舍不得。”李修吾看着两个人。
“我明白老板。”李磊严肃地回答。
李修吾点头，目送两个人离开。
他回过头，看到刘晓丽和舒暢。她们也在看着李修吾。
“潘磊他们有事啊？”刘晓丽随口问了一句。
“有点手续上面的事情，让他们去跑一跑。”李修吾笑着，目光在两个人身上打量。
舒暢穿着宽松的灰色上衣，袖子撸起来，露出嫩藕一样的小臂。
白色的喇叭裤，沾上了不少泥土污渍，并不能掩盖她的青春靓丽，站在那里就让人感觉眼前一亮。
刘晓丽的衣服是比较宽松的居家服，她的气质非常好，随意的搭配，掩盖不了她出色的底子。
李修吾注意到舒暢的神色。
“畅畅，我听说完美世界的亚洲服，快完成了？”
“是啊，亚洲服需要本地化的相对要少一些，很多直接用汉字就可以。”舒暢说道。
“嗯。”李修吾点头。
“你跟我到书房，说说亚洲服的情况。”
“哦。”舒暢听到聊工作，放下手里的铲子，站了起来。
她的手指还沾着泥土，拍了拍手掌，细小的灰尘在阳光中飘浮。她穿着一件宽松的灰色上衣，袖子撸到了肘部，露出的那段小臂在阳光下泛着象牙般的光泽，细腻的肌肤能看到浅浅的青色血管。白色的喇叭裤虽然沾了泥土污渍，却更衬得她双腿笔直修长。
李修吾的视线在她身上停留了一瞬，目光掠过她宽松衣领下若隐若现的锁骨线条，还有那随着呼吸微微起伏的胸前弧度。她的发丝有几缕黏在汗湿的额角，整个人透着一种青涩又鲜活的气息。
他喉结微不可察地滚动了一下。
“阿姨，你也休息一下吧，不要累着。”李修吾又对刘晓丽说道，声音比平时低沉了几分。
“你们去忙吧，我刚忙没一会，还不累。”刘晓丽摆摆手，让两个人离开，她的目光在两人之间扫过，带着某种了然的深意。
“好的阿姨，等我了解完工作，过来和你一起打理。”他带着舒暢往中院书房走去。
去书房的路上，李修吾走在前面，舒暢落后半步跟着。她能清晰地看到他宽阔的肩背线条，衬衫下隐隐起伏的肌肉轮廓。走廊里光线昏暗，只有窗外透进的些许天光，将两人的影子拉长又交织在一起。
舒暢的呼吸莫名急促了些。她想起中午和刘晓丽说的那些话，心脏像被什么东西攥紧了。她知道李修吾迟早会知道，只是没想到会这么快。
书房的门被推开，木门发出轻微的吱呀声。这是一间中式风格的书房，红木书桌靠窗摆放，几排书架靠墙而立，空气里弥漫着淡淡的檀木和纸张的味道。
刚进书房，李修吾就转过身来。
他动作很快，几乎是舒暢前脚踏进门槛，他就已经回头。舒暢来不及反应，整个人差点撞进他怀里，慌忙后退半步，却又被李修吾伸手扣住了手腕。
那只手温度很高，掌心带着粗糙的薄茧，将她的手腕牢牢圈住，力道不轻不重，却让她动弹不得。
她抬头，对上了李修吾的目光。
那是一双深邃的眼睛，此刻里面没有平时的温和笑意，只有一片沉沉的暗色。他脸上没什么表情，薄唇抿成一条直线，下颌线条紧绷。
舒暢的心脏猛地一跳。
“啊！哥！”她发出短促的惊呼，声音在安静的房间里显得格外清晰。
紧接着她意识到什么，又紧急收住了声，只是胸口还在剧烈起伏，那双清澈的眼睛里写满了不安和慌张。她的手在李修吾的掌心里微微颤抖，掌心渗出了细密的汗。
李修吾没有松开她的手，反而用拇指轻轻摩挲着她的手腕内侧。那里是她皮肤最薄最敏感的地方，他的指腹带着薄茧，每一次摩挲都带起一阵细微的酥麻，顺着她的手臂往上蔓延。
“到我身边来。”李修吾低沉的声音响起，同时松开了她的手腕。
他转身走到红木书桌后的椅子上坐下，整个人靠在椅背里，双手交叠放在腹部，双腿微微分开。这个姿态很随意，却充满了掌控感。他板着脸看过来，目光像一张无形的网，将舒暢整个人笼罩住。
舒暢被李修吾严肃的脸吓得不轻。她站在原地，双脚像被钉在了地板上。书房里的空气仿佛凝固了，她甚至能听到自己心跳的鼓噪声，一下，又一下，敲在耳膜上。
她不敢大喘气，呼吸放得很轻，小心翼翼地挪动脚步走过去。
她站着，低头看坐在椅子上的李修吾。从这个角度，她能看到他浓密的眉毛，高挺的鼻梁，还有那双正盯着自己的眼睛。他明明是坐着的，她却感觉自己才是那个被俯视的人。他坐在那里，像一座山，沉默，坚硬，带着无法忽视的压迫感。
李修吾没有开口，就这么看着她。
时间一秒一秒地流逝。书房里安静得可怕，只有窗外偶尔传来的鸟鸣声。舒暢感觉气氛压抑得让人喘不过气，她开始胡思乱想，以为自己做错了什么，又不知道具体错在哪里。
她越来越不安，手指绞着衣角，嘴唇抿了又抿。终于，她鼓起勇气，小心开口：“哥。”
声音轻得像蚊子，还带着细微的颤抖。
“说说吧。”李修吾开口，声音平静，却字字清晰。
舒暢愣了一下：“啊？”她张着嘴，一时间没明白他是什么意思。
她的嘴唇微微张开，粉嫩的唇瓣上还残留着刚才干活时抿过的湿润痕迹。李修吾的视线在她唇上停留了一瞬，眼神更深了几分。
“你今天，都做了什么？”李修吾问她，语速很慢，像是在给她足够的时间思考。
“我……。”舒暢张张嘴，脑海里快速过了一遍今天的行程。
早晨去上班，公司里翻译组待了一个小时，没有工作就回来了。中午回家吃饭，然后和刘晓丽一起打理院子里的花草。好像没什么特别的。
她正想着，突然，一个画面闪过脑海——中午的阳光，花园的小凉亭，她坐在刘晓丽对面，手指绞着衣角，低声说：“妈，我想跟你说个事……”
她的心脏骤然一紧。
血液仿佛瞬间冲上了头顶，又快速退去，留下冰凉的恐慌。她注意到李修吾的眼神，那双眼睛正盯着自己，平静，却锐利，好像能看穿她所有的思绪。
她明白了。
他知道。
他知道她说了什么。
“我和晓丽妈妈说了。”她低下头，声音很小地承认，几乎是从喉咙里挤出来的。
她不敢看李修吾的表情，眼睛盯着自己的脚尖。白色的喇叭裤裤脚上还沾着泥点，她突然觉得那些污渍格外刺眼，就像她现在的心情一样，乱七八糟。
她等着李修吾发火，等着他质问，等着他做出什么反应。
然而，李修吾只是沉默了几秒。
这几秒对舒暢来说漫长得像几个世纪。她能听到自己的心跳声，能感觉到血液在血管里奔流，能感受到房间里越来越沉重的空气。
突然，李修吾动了。
他伸手，一把拉过舒暢的手腕。他的动作很快，力道很大，舒暢猝不及防，整个人被这股力量带得往前踉跄一步，直接扑倒在他身前。
“哥！”她惊呼一声。
李修吾却没有给她站稳的机会。他扣着她的手腕，另一只手按住她的肩膀，将她整个人翻转过来，面朝下按在了宽大的红木书桌上。
书桌的木头很硬，带着凉意，透过薄薄的衣料传到她的腹部和胸部。舒暢被这突然的动作弄得措手不及，双手下意识撑在桌面上，想要起身，却被李修吾牢牢按住。
她的臀部因为俯身的姿势微微翘起，白色的喇叭裤绷紧，勾勒出浑圆的弧线。宽松的灰色上衣下摆因为动作而掀起，露出一截细白的腰肢，肌肤在昏暗的光线里泛着细腻的光泽。
李修吾的目光在她腰臀曲线上停留，眼神暗沉。
然后，他抬起手，对着那浑圆的弧度，啪啪啪地就是几巴掌打下去。
手掌落下的声音清脆响亮，在安静的房间里格外刺耳。力道并不算多重，却带着清晰的惩戒意味。每一下都准确落在臀峰中央，隔着薄薄的布料，将温热和微麻传递进去。
“呜嗯！”舒暢发出一声短促的惊呼，随即又死死咬住了嘴唇，把声音吞了回去。
她的脸颊以肉眼可见的速度涨红，从耳根一直蔓延到脖颈，整个人像煮熟的虾子。那几巴掌带来的不只是疼痛，更多的是一种羞耻感。她趴在书桌上，臀部翘起，被人这样打屁股，虽然是隔着裤子，却已经足够让她无地自容。
她能感觉到被击打的地方在发烫，布料摩擦着皮肤，带来一阵阵细微的刺痛和麻痒。那股热意从臀部蔓延开来，顺着脊椎往上爬，让她的身体微微颤抖。
她的手指紧紧抓住桌沿，指节因为用力而泛白。书桌的木料冰凉，却压不住她体内升腾起来的热度。
“我不是说过，让你不用管，我会处理好的吗？”
李修吾的声音从身后传来，低沉，带着明显的怒意。他没有继续打，手掌却还停留在她的臀上，没有移开。
他的手掌很大，几乎能覆盖大半个臀瓣。掌心滚烫，隔着布料，舒暢能清晰地感受到那炽热的温度，还有他掌心里的薄茧摩擦着布料，带来的粗糙触感。
她没有回答，只是把头埋得更低，肩膀微微颤抖。
李修吾的手没有离开，反而缓缓移动起来。他不再拍打，而是用掌心贴着她的臀肉，慢慢揉按。那个力道很微妙，不轻不重，带着某种安抚，却又充满掌控的意味。
他的手指陷入柔软的臀肉中，布料被压出深深的褶皱。舒暢能感觉到他每一根手指的位置，能感觉到他指尖透过布料传来的压力。
那股热意更盛了。
不只是被打的地方，而是整个身体都在发热。她的心跳快得不正常，血液在血管里奔流，带起一阵阵酥麻的暖意。她知道自己现在的姿势很不雅，知道李修吾的手就在自己臀上揉按，可她却动弹不得，更不敢反抗。
李修吾的目光落在她身上。
从他的角度，能看到她趴伏的曲线。纤细的腰肢凹陷下去，又在臀部的位置饱满地隆起，白色喇叭裤的布料因为紧绷而勾勒出清晰的臀型。她的头埋在手臂里，露出的一小截脖颈细白脆弱，能看到浅浅的青色筋脉。
他俯下身，靠近她的耳边。
温热的呼吸喷在她的耳廓上，舒暢浑身一颤。
“畅畅。”他的声音低哑，带着热气钻进她的耳朵，“为什么这么不听话？”
舒暢的呼吸一滞，嘴唇动了动，却发不出声音。
李修吾的另一只手也从她腰侧滑上来，按在她的背上。那只手缓缓移动，从肩胛骨一路往下，沿着脊椎的凹陷，一寸寸地抚摸。
隔着薄薄的上衣，舒暢能感受到他手掌的温度，还有那缓慢、充满掌控感的移动轨迹。她的手还撑在桌面上，却已经开始发软。
“我问你话呢。”李修吾的声音更近了，几乎贴着她的耳垂。
舒顫终于找回了声音，带着哭腔：“我……我以为，早点说比较好……对不起……”
“早点说？”李修吾低笑一声，那笑声里没什么温度，“你就这么急着给自己定位置？急着要当那个小的？”
他的话像刀子一样扎进舒暢心里。她眼睛一酸，眼眶瞬间红了，眼泪不受控制地涌上来，模糊了视线。
李修吾的手还在她臀上揉按，另一只手已经移到了她的腰间。他的手从衣服下摆探进去，温热的手掌毫无阻隔地贴上了她腰间的肌肤。
舒暢浑身一僵。
他的掌心好烫。贴在她腰侧的皮肤上，那种滚烫的温度让她忍不住颤抖。她的肌肤很凉，因为紧张和恐惧而微微发冷，此刻被他手掌的热度一烫，冰火交织的感觉让她浑身泛起细小的疙瘩。
李修吾满意地感受到她肌肤的细腻和微凉。他的手掌在她腰侧缓缓移动，拇指按在她腰窝的位置，轻轻按压。
舒暢的呼吸乱了。
她的身体开始不受控制地发热，脸更红了，连脖颈都染上了一层薄粉。她能感觉到李修吾的手指在她腰侧摩挲，那粗糙的指腹划过细嫩的肌肤，带起一阵阵细密的电流。
“哥……”她低声唤他，声音里带着哀求。
李修吾没有理会。他的手掌继续往上移动，沿着她身体的曲线，来到了她的背部。宽大的手掌几乎覆盖了她大半个背脊，掌心贴着她的肌肤，缓慢地抚摸。
那是一种极具侵略性的触摸，缓慢，细致，充满了掌控欲。舒暢感觉自己像一条被钉在案板上的鱼，只能任由他抚摸、查看。
“现在呢？”李修吾的声音贴着她的耳朵，热气喷在她耳廓最敏感的位置，“现在知道自己错在哪里了吗？”
舒暢咬着嘴唇，眼泪终于掉了下来，落在红木桌面上，洇开一小片深色的水渍。
“我知道错了……”她哽咽着说，“对不起，哥，我不该自己乱说话……”
李修吾的手停下了。
他抽回探进她衣服里的手，另一只手也从她臀上移开。舒暢感觉到身后的压迫感减轻了一些，还没等她松一口气，李修吾的双手就扣住了她的腰。
他用力，将她整个人翻转过来。
舒暢惊呼一声，天旋地转之间，她已经变成了背靠着书桌的姿势。她还没站稳，李修吾就欺身上前，双手撑在她身体两侧的书桌边缘，将她整个人困在了他和书桌之间。
他们的距离瞬间拉近到呼吸可闻。
舒暢看着近在咫尺的李修吾，心脏狂跳。他的脸离她很近，近到她能看清他眼底幽暗的光，能看清他浓密的睫毛，能闻到他身上淡淡的烟草味和皂角的清爽气息。
他的体温很高，隔着衣物传递过来，将她笼罩在一团火热的气息里。舒暢的双手下意识撑在身后，身体微微后仰，想要拉开一点距离，却只是让她的胸部更加挺起，衣领因为动作而微微敞开。
从李修吾的角度，能看到她锁骨下方那一小片细腻的肌肤，还有隐约可见的乳沟轮廓。
他的眼神深了几分。
舒暢感觉到了他目光的变化，慌忙伸手去拢衣领，却被李修吾扣住了手腕。
他将她的左手按在桌面上，另一只手依然撑在她身侧，让她无法挣脱。
“现在知道错了？”他低声问，声音里听不出情绪。
舒暢点头，眼泪还在往下掉：“知道了……”
“晚了。”李修吾缓缓吐出两个字。
下一秒，他低头，吻住了她的唇。
那是一个强势、不容拒绝的吻。
他的唇瓣滚烫，带着烟草的微苦气息，重重地压在她的唇上。舒暢的呼吸骤停，眼睛瞪大，脑子里一片空白。
李修吾没有给她反应的时间。他的舌尖撬开她的牙关，长驱直入，攻城略地。他的吻技很娴熟，舌尖灵活地扫过她口腔的每一寸，卷住她的舌，用力吸吮。
舒暢浑身发软，被他按住的手腕在轻微颤抖。她能感受到他口腔的温度，感受到他舌尖的力道，感受到他强势的掠夺。
她的初吻。
就这样，毫无准备地，被夺走了。
李修吾的吻一开始带着惩罚的意味，粗暴，用力。但渐渐地，随着舒暢生涩的回应——她只是被动地承受，舌头笨拙地躲闪——他的动作变得缓和了一些。
他松开她的唇瓣，给她呼吸的机会，却依然贴得很近，鼻尖抵着她的鼻尖。
舒暢剧烈地喘息，胸口起伏，嘴唇红肿，眼睛里还带着泪光，却已经染上了一层迷蒙的水汽。
“哥……”她喘息着叫他，声音破碎。
李修吾没有回答，再次吻了上去。这一次，他的吻温柔了许多，却依然是掌控的、不容拒绝的。他的唇瓣轻轻厮磨着她的，舌尖舔舐她微肿的唇，然后再次深入。
他的手掌松开了她的手腕，转而托住了她的后脑，手指插入她柔顺的发丝间，将她的头微微抬起，让这个吻更深。
舒暢的手无处可放，最终轻轻搭在了他的肩膀上。她的指尖能感受到他衬衫下结实的肌肉线条，感受到他身上散发的热量。
那个吻持续了很久。
久到舒暢几乎要窒息，脑子里晕乎乎的，身体软得像一滩水，只能靠李修吾的手臂支撑着才没有滑下去。她的意识变得模糊，只能感受到唇齿间的纠缠，感受到他强势的气息包裹着她。
书房里安静得只剩下两人交缠的呼吸声和唇舌交缠的水渍声。窗外有风吹过，树叶沙沙作响，却更加衬托出室内的暧昧和私密。
终于，李修吾放开了她。
他的唇离开了她的，却依然贴得很近，额头顶着她的额头。两人的呼吸交织在一起，湿热，急促。
舒暢的眼睛半阖着，眼神迷离，嘴唇红肿泛着水光，整个人还在微微颤抖。她的胸口剧烈起伏，灰色上衣的领口因为刚才的动作而有些凌乱，露出更多白皙的肌肤。
李修吾的目光在她唇上停留片刻，然后往下，落在她的衣领处。
他的手从她脑后滑下来，落在了她的肩膀上。指尖划过她细腻的脖颈肌肤，带来一阵细微的战栗。
然后，他的手探到了她的衣领处，手指轻轻一勾，将最上面的那颗纽扣解开了。
舒暢浑身一僵，眼睛瞬间睁大。
“哥……”她的声音里带着恐慌。
李修吾没有理会，继续解第二颗纽扣。
他的动作很慢，指节修长分明，做这个动作的时候带着一种从容不迫的优雅，却让舒暢的恐惧感越来越重。
她想伸手阻止，手刚抬起来，就被李修吾的另一只手按住了。
他按着她的手，同时解开了第二颗纽扣。
宽松的上衣衣襟敞开了大半，露出了里面白色的棉质内衣边缘，还有被内衣勾勒出的胸前弧度。舒暢的皮肤很白，在昏暗的光线里泛着细腻的光泽，那片裸露的肌肤像是上好的羊脂玉，细腻得看不见毛孔。
李修吾的目光在她胸前停留，眼神幽暗。
他的手指没有继续解第三颗扣子，而是从敞开的衣襟探进去，隔着那层薄薄的棉质内衣，覆上了她的左胸。
舒暢倒吸一口凉气，身体剧烈地颤抖起来。
他的手很大，几乎完全包裹住了她的一边绵软。隔着内衣，她能清晰地感受到他掌心的温度和力道。他的手掌不是完全覆盖，而是微微收拢，五指陷入柔软的乳肉中，不轻不重地揉捏着。
舒暢的呼吸彻底乱了，她闭上眼睛，不敢看李修吾的眼睛，也不敢看他的手放在自己胸前的画面。
但闭上眼睛，感官却更加清晰。
她能感受到他指腹的薄茧摩擦着内衣布料，隔着那层薄布按压她的肌肤。他能感受到他五指微微收拢时的力道，那种被掌控、被揉捏的感觉让她浑身发软。
她的乳头在内衣下开始硬挺，不受控制地凸起，抵在了他的手心。她感觉到他掌心的动作微微一顿，然后拇指准确无误地找到了那个敏感的小点，隔着布料按压下去。
“啊……”舒暢发出一声短促的呻吟，随即死死咬住了嘴唇。
太敏感了。
她的身体从来没有被人这样触碰过，乳尖那一点传来的刺激让她浑身战栗，一股陌生的热流从小腹深处涌上来，顺着脊椎蔓延到四肢百骸。
李修吾感受到了她身体的变化，他的拇指加重了力道，缓缓地画圈揉按那个敏感的小点。
舒暢的身体抖得更厉害了。她的双腿发软，如果不是背靠着书桌，几乎要站不住。她的手还按在李修吾的肩膀上，此刻已经蜷缩起来，紧紧抓住他的衬衫布料。
“哥……不要……”她终于忍不住哀求，声音破碎，带着哭腔和一丝她自己都没察觉到的媚意。
李修吾停下了动作。
他的手指还停留在她胸前，掌心稳稳地覆着她的绵软。他的目光落在她脸上，看着她紧闭的眼睛，颤抖的睫毛，泛红的脸颊，还有被咬得发白的嘴唇。
“现在害怕了？”他低声问，声音沙哑。
舒暢点头，眼泪又涌了出来，顺着眼角滑落。
“下午和刘晓丽说的时候，怎么就不知道害怕？”他的语气依然平静，却让舒暢心中一颤。
她明白了。
这是惩罚。
用这种方式，惩罚她的自作主张，惩罚她的不听话。
李修吾的手从她胸前抽了出来，却没有退开，而是转而捧住了她的脸。他的拇指轻轻擦拭她眼角的泪，指腹温热，动作难得地温柔。
“畅畅，有些事，不需要你操心。”他的声音低沉，带着不容置疑的掌控，“我会安排好一切。你只需要乖乖待在我身边，明白吗？”
舒暢睁开眼睛，泪眼朦胧地看着他。
那张熟悉的脸就在眼前，深邃的眼睛里映出她此刻狼狈的模样。他的气场强大，不容抗拒，让她生不出任何反抗的念头。
她点了点头。
李修吾的唇角终于勾起了一抹极淡的笑意。他低头，再次吻了她。
这个吻很轻，只是在她唇上碰了碰，像是一个安抚。
然后他退开一步，和她拉开了距离。
突然失去支撑，舒暢的身体晃了晃，扶着桌沿才站稳。她的衣襟还是敞开的，露出一片春光，她慌忙伸手去拢，手指颤抖地扣上扣子。
李修吾就站在她面前，看着她慌乱的动作，没有阻止，也没有帮忙。
等舒暢整理好衣服，脸上的红晕还没有退去，嘴唇依然红肿，眼睛里还带着水光，整个人一副被狠狠欺负过的样子。
李修吾转身坐回椅子上，恢复了之前的姿态。
“过来。”他说。
舒暢犹豫了一下，还是慢吞吞地走过去，在他面前站定，垂着头，不敢看他。
李修吾伸手，将她拉到自己腿上坐下。
这一次的动作很温柔，舒暢僵硬了一瞬，还是顺从地坐下了。她的臀部刚好陷进他的双腿之间，隔着两层布料，能清晰感受到他腿部肌肉的结实，还有……
她的身体瞬间又僵硬了。
她能感觉到，有一处坚硬的东西，顶在她的臀缝处。
那个尺寸，那个温度，即使隔着布料，也清晰得让她无法忽视。舒暢的脸瞬间又红透了，她想站起来，却被李修吾的手臂圈住了腰，牢牢固定在腿上。
“别动。”他的声音贴着她的耳朵响起，手臂收得更紧了。
舒暢的身体完全僵住，一动不敢动。她能清晰地感受到他身下那处坚硬的变化，它正隔着衣物，重重地抵在她的臀缝之间，传递着滚烫的温度和硬度。
她的心跳快得几乎要蹦出胸膛，呼吸再次变得混乱。
“亚洲服的事情，”李修吾的声音在她耳边响起，语气恢复了平时的平静，仿佛根本没有身下的异样，也没有刚才那场充满惩罚意味的亲昵，“跟我说说进展。”
舒暢的脑子一片混乱。
他怎么能这么平静地问工作上的事？
她现在还坐在他腿上，他能感觉到抵着臀部的坚硬，能感受到他手臂圈着她腰的力道，能闻到他身上的气息。
她强迫自己集中精神，声音却依然有些发抖：“亚洲服……本地化相对要少一些，很多直接用汉字就可以……目前服务器架构已经搭建完成了，正在做最后的测试……”
李修吾嗯了一声，手臂依然圈着她的腰，手指却开始无意识地摩挲她的腰侧。那个位置衣料很薄，她能清晰地感受到他指尖的热度和薄茧的摩擦。
她的声音顿了顿。
“继续说。”李修吾的语气平静。
舒暢深吸一口气，强迫自己继续汇报。她的声音越来越低，越来越不稳，因为李修吾的手指已经从她腰侧滑到了她的小腹。
隔着薄薄的上衣布料，他的手掌贴在她平坦的小腹上，五指微微收拢。那个位置很敏感，他的手掌滚烫，熨贴着她的肌肤，让她浑身都在发热。
“预计……预计下个月初可以上线……”她的声音有些破碎。
李修吾的手停在小腹上，没有继续往下，却也没有移开。他就这样贴着她，感受着她身体的温度和轻微的颤抖。
书房里再次安静下来。
只有舒暢急促的呼吸声，还有窗外偶尔传来的鸟鸣。
良久，李修吾终于松开了手。
他的手从小腹移开，转而拍了拍她的臀：“去吧，去帮阿姨打理院子。”
舒暢如蒙大赦，几乎是立刻从他腿上跳了起来。她的双腿还有些发软，站不稳，踉跄了一下才站稳。
她不敢看李修吾的表情，只是低着头，声音细如蚊蚋：“那我先出去了。”
“嗯。”李修吾应了一声，目光却依然落在她身上。
舒暢逃也似的离开了书房，门被轻轻关上，隔绝了里面和外面。
李修吾坐在椅子上，看着紧闭的门，缓缓吐出一口气。他低头看了一眼自己身下依旧挺立的部位，唇角勾起一抹意味深长的弧度。
而书房外，舒暢背靠着墙壁，剧烈地喘息。
她的嘴唇还在发麻，胸口还残留着他手掌的温度，小腹上被他抚摸过的地方还隐隐发烫。她的身体还在微微颤抖，双腿之间甚至有些湿润的黏腻感。
她闭上眼睛，平复着狂跳的心脏。
刚才在书房里发生的一切，像一场梦，却又真实得刻骨铭心。他的吻，他的手，他抵在她臀部的坚硬，还有他掌控一切的气场……
舒暢的脸又红了。
她伸手摸了摸自己的唇，那里还微微肿胀，提醒着她刚才的亲密。她低头看着自己胸前的衣襟，扣子虽然扣好了，却总感觉那一处肌肤还留着他的温度。
她站了很久，才终于平复下心情，朝着院子走去。
脚步还有些虚浮，身体里那股陌生的燥热还没有完全消退。
她知道，有些东西，从今天起，彻底不一样了。
“我不是说过，让你不用管，我会处理好的吗？”李修吾有些生气。
这事不说，默认发生，舒暢领证离婚后，她分一间房子养在家里。她们母女不会说什么。
但说了之后，舒暢就会低刘艺菲一头，她永远都是给刘艺菲做小的。
李修吾没想什么一碗水端平，刘艺菲肯定按大妇培养，但也没想让舒暢低她一头。


第224章 你详细说说（加料）

“哥。”舒暢被李修吾一手按在书桌上，脸红的娇艳，又是羞涩，又有点感动。
李修吾生气，代表关心她，不是纯粹的把她养着当成玩物。
她撑起身子翻转，坐在了书桌上，面对着李修吾。
“没关系的，我能和哥哥在一起就好了。”她一双眼睛，认真地看着李修吾。
“你啊。”李修吾手指头点着她的额头，她这样柔弱不争抢。
他坐回到椅子上，舒暢见李修吾不再生气，想要从书桌上下来。
李修吾带着椅子往前，把她挡住。
舒暢坐在书桌上，被李修吾一挡，下意识地分开双腿，再想合拢，已经做不到了，她坐在书桌上居高临下，和李修吾对视。
“哥？”舒暢脸上很红，她很庆幸今天穿的是裤子，不然这个姿势要羞死了。
李修吾和她靠的很近，她的双腿被李修吾的双臂压住，没有半点逃跑的可能。
“阿姨是怎么跟你说的？”他问舒暢。
既然舒暢和刘晓丽坦白了，刘晓丽也同意了，肯定会交代舒暢一些事情，他也想知道刘晓丽的想法。
“没……没什么。”被李修吾问到，舒暢急忙摇头，脑海中不由想到刘晓丽给她说的那些事情，还有那些姿势。
她眼神闪躲，羞意掩饰不住，但她坐在书桌上，腿被李修吾控制住，想逃走都做不到。
“看来，你和你晓丽妈妈，比和我还要亲近。”李修吾一脸失望。
“没有，我最喜欢哥了。”她急忙辩解。
李修吾不说话，就这样仰头看着她，舒暢咬着嘴唇，居高临下，也提不起任何的气势，被李修吾拿捏的死死的。
终究是抗拒不了李修吾，她低着头小声说出来。
“阿姨，让我和茜茜姐齐心，防止你在外面找小的。”
“哦。”李修吾眼神闪了一下，刘晓丽有这个想法，他没有太意外。
资本积累到他这个层次，社会的规则已经变了。
去年在香江，哪怕刘艺菲也跟着去了香江，私下里，有不少香江圈大佬表示，可以让他挑几个著名的女明星玩玩。
杨守城走投无路，曾表示，可以把TWinS打包送给他，只求他高抬贵手。
“还有吗？”
舒暢摇头，脸上害羞。
李修吾的手马上搭在了舒暢的大腿上:“骗人可是要受到惩罚的。”
“不要，我说。”
舒暢越发羞涩，声音也越来越小，李修吾却听得精神一振。
他把舒暢从书桌上拉下来，坐在自己的腿上：“详细说说，阿姨是怎么教你的。”
“哥。”舒暢太害羞了，晓丽妈妈教的那些，她听着都感觉不好意思，怎么还能和李修吾讲。
“畅畅乖，告诉哥，放心，我肯定先找茜茜试试，等试好，有了经验再找你。”
李修吾的声音低柔，带着哄诱的意味，他说话时温热的气息喷洒在舒暢的耳畔，让她整个人都酥麻了半边身子。
舒暢听完李修吾的话，羞得无地自容，一头栽进他的胸口。她滚烫的脸颊隔着薄薄的衬衫感受着他胸膛的温度和心跳，呼吸间全是他身上清冽又带着淡淡烟草味的气息。这个姿势让她几乎是被他完全环抱在怀里，男性的力量和存在感将她牢牢包裹。
“哥……你别说了……”她把脸埋得更深，声音闷闷的，带着颤音。
“怎么不能说？”李修吾低笑，手掌顺着她的背脊缓缓下滑，最终停在了她腰肢最细软的部位，拇指隔着衣料轻轻摩挲着，“畅畅，阿姨到底教了你什么？告诉我，我不笑你。”
他另一只手也没闲着，原本压着她大腿的手臂稍稍放松了些，但并未撤离，反而有意无意地用指腹在她大腿内侧的敏感皮肤上画着圈。那里的肌肤娇嫩无比，每一次触碰都像带着电流，让舒暢腿根发软，几乎要坐不住。
舒暢咬着嘴唇，身体在李修吾怀里微微发抖。她能清晰感觉到他大腿肌肉的硬实，还有某个部位逐渐明显的变化——隔着两层布料，那处开始发烫、坚硬，正抵在她臀瓣下方的凹陷处。每一次她无意识地挪动，都能更加清晰地感受到那份灼热的轮廓和惊人的尺寸。
这种认知让她心慌意乱，却又不由自主地回忆起刘晓丽那些直白到让她耳热心跳的“教育”。
“阿姨她……”舒暢的声音像是从嗓子眼里挤出来的，细若蚊呐，“她说……说男人有时候……会想要些不一样的……”
“哦？怎么个不一样法？”李修吾的呼吸沉了几分，揽着她腰的手掌微微收紧，将她更紧密地贴向自己腹部。这个动作让舒暢惊喘一声，因为那个硬挺的部位现在几乎是严丝合缝地抵在了她的臀缝正中，隔着牛仔裤和西装裤，传来滚烫的压迫感。
她脑中一片混乱，刘晓丽那些话不自觉地浮现出来，混杂着她自己的想象和此刻身体的真实感受。“阿姨说……说茜茜姐身子骨柔软，能……能摆出好些姿势……她让我……让我也能学着点，不能只会躺着……”
说到最后几个字，舒暢的声音已经细到几乎听不见。她感觉到李修吾的身体明显绷紧了一瞬，接着是他喉咙里滚出的低沉笑声，那笑声震动着胸腔，连带着她一起微微发颤。
“还有呢？”李修吾的嘴唇几乎贴着她的耳廓，温热的呼吸钻进耳朵深处，“阿姨还说了什么姿势？说给哥听听。”
他一边说着，一边不着痕迹地调整了一下坐姿。舒暢只觉得臀下一硌，那硬物向上顶了顶，正好嵌进她双腿并拢时臀瓣间的缝隙。这个认知让她脸颊烧得滚烫，双腿下意识想要并紧，却因为被他手臂压着而无法合拢，只能任由那个羞人的部位紧紧贴着。
“还有……还有从后面……”舒暢闭上眼睛，羞耻感几乎要将她淹没，但李修吾的手还在她腰侧缓慢而富有暗示性地抚摸，那份温柔中带着不容拒绝的强势，让她不得不继续，“阿姨说……从后面的话，会……会进得更深，男人……男人都喜欢……”
她说完这句话，感觉全身的血液都涌到了脸上。李修吾的呼吸骤然粗重起来，环着她的手臂肌肉绷紧，勒得她有些疼，却又让她生出一种奇异的被需要、被渴求的满足感。
“畅畅乖，说得很清楚。”他的声音沙哑了几分，带着掩饰不住的欲念，“阿姨还教了什么？比如……怎么用嘴巴？”
舒暢猛地睁开眼睛，瞳孔因为震惊而放大。她没想到李修吾会问得这么直接，而刘晓丽确实教过——用那种冷静到近乎残酷的分析口吻，告诉她男人对口腔侍奉的迷恋，以及如何避免牙齿磕碰，如何用舌头取悦，甚至如何吞咽……
“我……我不知道……”她慌乱的摇头，试图逃避这个问题，可身体却背叛了她。因为惊恐和羞耻，她的背脊绷直，臀部不由自主地向上抬了一下。就是这一下，让她更清晰地感受到了李修吾胯下的硬度和温度，那东西几乎要隔着布料顶进她臀缝更深处。
李修吾当然察觉到了她的反应，低笑一声，不再追问，反而凑到她耳边，用气音说：“那畅畅有没有试过……坐上来？”
舒暢的脑子嗡的一声，彻底空白了。她僵在李修吾怀里，连呼吸都忘了。坐上来——这三个字像电流一样窜过她的脊椎，让她浑身发麻，小腹深处甚至不受控制地痉挛了一下，涌出一股湿热的空虚感。
她能想象到那个画面：自己面对面跨坐在他腿上，双腿分开，那个硬挺灼热的东西会抵在她的柔软处，然后……然后他会扶着她，慢慢地往下按，让她一寸寸地吞下他……
“没……没有……”她的声音抖得不成样子，身体也抖得像秋风中的落叶。
“想试试吗？”李修吾继续在她耳边低语，如同魔鬼的诱惑，“现在就可以……书房门锁着，晚饭还早……”
他一边说，一边试探性地向上顶了一下胯部。那个动作很轻微，但在如此紧密的贴合下，效果却加倍放大——舒暢清楚地感觉到那根硬物的顶端在她臀缝间摩擦而过，激起一阵让她双腿发软的酥麻。
她甚至能想象出那东西现在的样子：勃起到极致，将裤裆撑出明显的隆起，顶端或许已经渗出了一些湿痕……这个想法让她喉咙发干，身体里那股空虚感更重了，腿心处甚至传来隐约的湿意。
但她终究还是鼓起了一丝理智：“哥……茜茜姐快回来了……”
这话与其说是拒绝，不如说是半推半就的提醒。李修吾听出来了，低笑着咬了一下她的耳垂：“那就下次。不过畅畅，你还没说完——阿姨还教了你什么？比如……怎么让哥舒服？”
他的手终于不再满足于隔着衣服抚摸，而是从她衣摆下方探了进去。温热的掌心紧贴着她腰侧的肌肤，那细腻柔滑的触感让李修吾呼吸一滞，接着手掌缓缓上移，目标明确地覆上了她胸前一侧的柔软。
舒暢惊喘出声，身体猛地一颤。隔着文胸，他的手掌包裹住她不算丰满但形状姣好的乳团，掌心恰到好处地压住顶端那颗已经微微挺立起来的乳尖，轻轻揉捏。
“哥……”她哀求似的唤了一声，但双手却无力地搭在他肩头，没有推开。
“说。”李修吾的拇指隔着蕾丝文胸，精准地找到那颗挺立的乳尖，开始缓慢而用力地画圈按压。每一次按压都让舒暢身体颤抖，一股细密的电流从乳尖直窜向小腹和腿心，让她几乎软成一滩水。
“阿姨说……说男人喜欢……喜欢女人主动……”舒暢断断续续地说，呼吸已经乱了，“可以……可以自己动腰……还有……还可以用手辅助，摸……摸男人的那里……”
说到“那里”时，她羞耻得几乎要哭出来，但李修吾显然很喜欢。他的手掌从她胸前收回，转而捧起她的脸，迫使她抬起头来。舒暢的眼睛水汪汪的，脸颊酡红，嘴唇因为紧张而微微张着，露出一点洁白的牙齿和粉嫩的舌尖。
李修吾盯着她的嘴唇看了几秒，眼神暗沉得像是深不见底的潭水。他喉结滚动了一下，然后低头，吻住了她。
不是之前那种温柔的轻吻，而是带着明确欲望的、侵略性十足的深吻。他含住她的下唇轻轻吮咬，舌尖撬开她因为惊讶而微张的齿关，长驱直入，纠缠上她瑟缩的丁香小舌。
舒暢被吻得晕头转向，鼻腔里全是他炽热的男性气息，口腔被他的舌头填满、搅拌，发出暧昧的水声。她被动地承受着，但身体却诚实得可怕——乳尖在文胸里硬挺发胀，腿心处湿热的空虚越来越明显，甚至能感觉到内裤已经湿了一小片，紧紧贴在肌肤上。
这个吻持续了很久，久到舒暢觉得自己快要窒息时，李修吾才稍稍退开，但嘴唇仍贴着她的唇瓣，低哑地问：“还有呢？阿姨有没有教你怎么亲？”
舒暢的大脑一片浆糊，茫然地摇摇头。刘晓丽确实没教这个——或许是觉得亲吻是自然而然的事情，不需要教。
李修吾又笑了，这次带着点满意的意味：“那哥教你。”
他再次吻上来，但这次温柔了许多。他含住她的上唇细致地舔舐，舌尖描绘着她唇瓣的形状，然后轻轻在她舌尖上舔了一下，引导着她回应。舒暢学得很快，怯生生地探出一点舌尖，和他交缠在一起。
这个吻缠绵而深入，两人口腔里交换着彼此的唾液和温度。李修吾的手重新回到了她的胸前，这次他直接解开了她文胸的搭扣。束缚一松，那对雪白的乳团立刻弹了出来，顶端粉嫩的乳尖在微凉的空气中迅速挺立硬起，像两颗熟透的莓果。
“啊……”舒暢低呼一声，下意识想要捂住胸口，却被李修吾阻止了。
他握住她一只手，引导着她贴在自己胸膛上，感受着他同样剧烈的心跳。另一只手则毫不客气地握住了她裸露的乳肉，掌心贴着温软的肌肤，拇指和食指捏住那颗挺立的乳尖，开始轻轻地捻弄、拉扯。
“嗯……”舒暢控制不住地呻吟出声，声音软糯娇媚，让她自己听了都脸红。乳尖传来的快感太过强烈，丝丝缕缕地汇聚到小腹，然后向下蔓延，她甚至能感觉到大腿内侧的肌肉在不受控制地轻颤，腿心深处那处隐秘的柔软正在不断收缩、涌出更多湿滑的爱液。
李修吾显然很满意她的反应，手上的动作更加放肆。他不再满足于玩弄乳尖，而是将整个乳团拢在掌心，感受那份柔软和弹性，时而用力揉捏，时而用掌心磨蹭敏感的顶端。舒暢的身体在他的摆弄下越来越软，几乎完全瘫在他怀里，全靠他搂着腰的手臂支撑着才没有滑下去。
“哥……别……别弄了……”她喘息着求饶，声音里却满是情动的媚意。
“为什么别弄？”李修吾咬着她耳垂问，胯下又顶了一下，那根硬物现在几乎要冲破裤子的束缚，滚烫地烙在她臀缝，“畅畅下面都湿透了吧？嗯？”
被他这么直白地说破，舒暢羞得说不出话，只能把脸埋在他颈窝，像鸵鸟一样逃避现实。但她身体的反应骗不了人——随着他每一次揉弄乳房，她就感觉到腿心又涌出一股热流，内裤已经完全湿透了，甚至能感觉到有湿意透过牛仔裤，将两人紧贴的部位都浸染得湿润黏腻。
李修吾的手终于从她胸前离开，顺着她平坦的小腹向下滑去。他的指尖在她肚脐周围打转，感受着她因为紧张而绷紧的腹肌，然后继续向下，停在牛仔裤的扣子上。
舒暢的身体瞬间僵住了。
“哥……”她的声音带着哭腔，是真的慌了。
李修吾停住了动作，没有强行解开扣子，而是隔着厚厚的牛仔裤，手掌覆盖在她腿心那处已经湿透的部位，缓缓地按压、揉弄。牛仔裤粗糙的布料随着他的动作摩擦着敏感的核心，虽然隔得厚，但那份压力和摩擦感依然清晰地传递给了舒暢。
她咬住嘴唇，把呻吟堵在喉咙里，身体却诚实地给出了反应——她无意识地挺起腰，让那处更加紧密地贴合他的掌心，仿佛在乞求更多的抚慰。
“畅畅这里……已经这么湿了。”李修吾贴着她耳朵说，声音里满是情欲的沙哑，“想不想要哥碰碰里面？”
他的指尖在牛仔裤的裆部边缘来回滑动，暗示性地指向大腿根部更隐秘的缝隙。舒暢猛地摇头，双手慌乱地抓住他的手腕，却没什么力气，反而像是欲拒还迎。
“还是说……”李修吾的声音更低，更哑，带着某种危险的诱惑，“畅畅想让哥……进去？”
最后一个字说出口时，他同时用力往下按了一下手掌。牛仔裤粗糙的接缝正正压在舒暢已经充血肿胀的阴蒂上，那一瞬间的摩擦和压力让她失控地尖叫出声，身体剧烈地颤抖起来，一股热流不受控制地从腿心深处涌出，在牛仔裤上浸染出更深的水痕。
她竟然……就这样隔着裤子被玩弄到高潮了。
这个认知让她羞耻得想死，但高潮的余韵又让她全身酥麻瘫软，连一根手指都抬不起来，只能像没了骨头似的软在李修吾怀里，沉重地喘息。她能感觉到腿心处还在不受控制地一阵阵收缩，内裤完全湿透，粘腻地贴在肌肤上。
李修吾显然也感觉到了——隔着裤子，他都能察觉到掌下那处肌肉的痉挛和湿润的暖意。他低笑一声，没有再进一步的动作，只是轻轻拍着她的背，像安抚受惊的小动物。
舒暢趴在他怀里平复了很久，才红着脸小声说：“天色不早了，我该去做晚饭了。”
她说话时根本不敢看李修吾的眼睛，身体还微微发着抖，腿心处湿热黏腻的感觉无时无刻不在提醒她刚才发生了什么。而李修吾显然还没完全“平静”下来——抵在她臀下的那个硬物虽然稍稍软化了一些，但依然明显，存在感十足。
坐在他怀里，感受着那份余韵和尚未完全消退的情欲，舒暢只觉得时间变得格外漫长，每一秒都是煎熬和甜蜜的折磨，真正是度日如年。
“去吧。”李修吾看舒暢的样子，没有再抓着她不放。
听到李修吾让她走，她触电一样，从李修吾的腿上下来，转身跑出书房。
李修吾目送舒暢离开，摸着下巴，阿姨理论丰富啊，茜茜这次有福了。
傍晚，刘艺菲回来，嘴上说个不停。
李修吾决定拍摄神雕，不为别的，就为全明星阵容的神雕，这一次肯定成为经典中的经典。
周小文听说李修吾要参演，心中也激动，召集老伙伴，一起改编剧情，力求做到最好，成为经典之一。
圈里听说李修吾会演神雕侠侣，踊跃报名。
演什么不重要，男艺人，只要不是甄志丙，其他都行，能和杨过有对手戏的更好。
郭靖、洪七公成为重点争夺对象。
不过郭靖这个角色，黄日化的太经典了，大家都抢不过他，也就不算激烈。
最激烈的是女艺人，小龙女大家都知道，没得抢。
陆无双，公孙绿萼，郭襄这些和杨过有感情戏的女配角，成为重点争抢对象。
周小文的电话都快打爆了，他只能关机，闭关搞剧本。
王劲松的手机，也几乎废了，直接关机，但找到他办公室里的人也有不少。
什么叫顶尖资源的作品，冯晓刚的夜宴，老谋子的黄金甲在这部神雕侠侣面前，啥都不是，他们都想参演。
“好些人想找我走人情，我能惯着他们吗？”刘艺菲说着，一脸的神气。
北电开学了，但她现在以李修吾女友这个身份，根本没办法正常上课，干脆不去学校了，每天去金色文化学习。
“程龙大哥说客串个丐帮长老，刘德桦想演全真七子，全都是友情出演，不要钱。”
“这么热闹。”舒暢脸上惊讶。
李修吾皱着眉头，全明星全都不要钱，好像有点风头太盛了，树大招风。
“你明天去公司，跟王诚说一声，对外公告，这一次作为公益拍摄吧，成立个优秀故事扶持计划，收益全都用来扶持华语导演。”
刘艺菲惊讶地看向李修吾。她并不是真的傻，很快明白其中的关键，点点头。
以李修吾的家底，也不必在乎这些钱。
原本，李修吾以为，这次的选角，不会有人找到李修吾面前，但他还是接到了一个电话。
“学姐。”一家私房菜中，杨鳕听到门口的动静站了起来。
“李……”她脸色有些拘谨，不知道怎么喊。
上次一别，虽然才半年，但两人的差距，天差地别。
或许当时，两个人之间，也是天差地别，但当时她不知道啊。
“学姐叫我修吾，或者学弟都可以。”李修吾走了进来，在她的旁边坐下。
“学弟。”她给李修吾倒茶。
“学姐这么客气，这才多长时间不见生分了啊。”李修吾打量着她，柔美的大眼睛，带着几分韧劲。
“上次剧组，我还没有好好谢谢你呢。”她理了一下耳边垂下来的头发，轻轻说道。
“有什么谢不谢的，我还想谢谢学姐当时坚定的支持我呢。”李修吾端起茶杯，喝了一口。
“你不知道，剧组重新开拍之后，剧本又一次大改，两个男主都被我杀了，你的角色，也被我的角色杀了，剧组知名角色，全都死了，就我一个人活着。”
杨鳕到现在都觉得这个电视剧拍得魔幻。
“啊？”李修吾错愕，他当时还真没有关注后续发生的事情。


第225章 炉鼎*4（加料）

“学姐这次找我来，有什么事情吗？”身份与地位的不同，让李修吾可以很自然地问杨鳕的目的。
“我的经纪合约到期了，我想问能不能签在学弟的公司。”杨鳕也没有绕弯子，两人的地位差距太大了，坦白直说是她最好的选择。
她的经纪合约快到期的时候，公司要续约，也有其他公司想要签约她。
经历过李修吾的那次事件后，她感觉到一个背景强大的公司太重要了。
当时，她被谢霆峰骚扰，没有任何办法，如果不是李修吾，她都不知道，该怎么办。
娱乐圈，她这两年遇到的事情太多，相较而言，李修吾的金色文化就很特殊，李修吾的金色文化和传统的娱乐公司区别非常大。
金色文化有自己的资源，而且背景强大，不用像其他娱乐公司那样陪酒谈业务，也不怕其他公司的打压。
“可以啊，学姐的演技这么出色，对我们金色文化来说，也是增光添彩。”
李修吾有些意外，不过略微一想，也不算意外，金色文化吞并金色英煌后，已经是国内顶尖的娱乐公司了。想签进来的人应该不少。
“我跟王诚打个招呼。”
杨鳕的形象演技没有问题，小鱼儿与花无缺播出后，估计能大火，金色文化签了也不亏。
“学弟，我想签在金色文化。”杨鳕的手，不由抓紧了筷子，有些紧张。
她很仔细了解过李修吾的娱乐公司。
金色文化算是金色英煌的上级公司，而且没有经纪部门，公司旗下少有的几个艺人，都是独自发展，不受公司管辖。
“金色文化。”李修吾怔神了一下，看向杨鳕。
他略微一想，就明白了金色文化和金色英煌的区别。
“学姐如果只是想要宽松的条件，可以和王诚谈，金色文化京城这边签的都是我的人。”
杨鳕低下头，没想到李修吾会这样说。不过好像事情也确实是这样的。
金色文化签约艺人，只有五个，其中两个是在深市的凤凰传奇，剩下三个就是李修吾、刘艺菲、舒暢他们三个。
“谢谢学弟，我懂了。”她考虑了一下，抬起头与李修吾对视，晶莹的眼中，露出笑意。
李修吾能这么明说，至少说明他心中光明磊落，没有龌龊的心思，就算对她有些欲望，也没有动歪心思。
在娱乐圈混了几年，她对社会的认知很透彻，知道李修吾对她起了心思，她根本拒绝不了。
想到这里，她对李修吾不由有了更多的好感。
【检测到顶尖炉鼎杨鳕，对主角的好感度，达到百分之八十，是否绑定】
正在喝茶的李修吾，经过系统的提醒，差点呛到。
他侧头看向杨鳕，我做了什么，让她突然对我增加好感度？
他仔细想了一下，好像也没做什么吧，就是拒绝了学姐的要求？
杨鳕的眼神很清亮，没有什么特别的，一双眼睛晶莹，好像带着笑。
记得她在《小鱼儿与花无缺》中，就是这样一双柔软无辜的大眼睛。
他放下茶杯，看向杨鳕。
“学姐，我改变主意了，你签金色文化吧。”
他本来没有什么特别的想法，漂亮的学姐，他欣赏，但现在学姐都用好感度发出邀请了，李修吾无法再拒绝。
“啊。”杨鳕张开了嘴，心里突然有些慌了。
“学姐不反对，就这么说定了。”李修吾直接敲定，在系统的提醒中，选择了绑定。
“学弟，我觉得，你对金色文化签约有特殊要求，我签在金色英煌就可以。”她有些结巴。
当初在《小鱼儿与花无缺》剧组遇到李修吾，他俊朗的外表、洒脱的性格，确实让她有些心动。
在剧组里，李修吾也挺照顾她的，让她非常有好感。
但当时，她不知道李修吾家里养着两个，从那一次跟李修吾去了四合院，她知道李修吾已经养了两个，她就让自己断了这个念想。
李修吾没有说话，只是微笑地看着杨鳕。
【绑定成功，宿主当前炉鼎*4】
就在这个时候，杨鳕的心头涌上一种清灵的感觉，好像世界突然变得清晰，她的思绪变得活跃。
以前许多困惑的地方，好像瞬间就想通了，演技上的难题，她好像也多了许多想法，可以尝试提高。
“我……”她不知道发生了什么，只是觉得眼前李修吾的笑容很亲切。
李修吾站了起来，他缓缓踱步来到杨鳕身侧。包间里柔和的光线在他身后投下一片阴影，将杨鳕整个人笼罩在其中。她下意识往后躲，柔软的椅背却温柔而坚决地限制了她的动作，让她无处可退。
李修吾弯腰，身体以一种极具压迫感的姿态前倾。他的影子完全覆盖了杨鳕，她能闻到他身上淡淡的木质香调，混合着一丝若有若无的烟草气息。他的呼吸在靠近的过程中变得清晰可闻，温热的气流先一步拂过她的脸颊，让她耳廓不自觉地泛起一层细小的鸡皮疙瘩。
杨鳕的手指紧张地攥紧了桌布，指尖陷入柔软的布料中。她能感觉到自己的心跳在胸腔里撞得又急又重，仿佛要挣脱束缚跳出来。她仰起头，这个角度正好能看见李修吾俯视她的眼睛——那双眼睛里没有笑意，只有一种沉静的、近乎审视的光芒，像是要看穿她所有伪装和犹豫。
他的靠近不是一瞬间完成的，而是一种缓慢的侵犯。先是影子笼罩，然后是气息覆盖，接着是体温的辐射——杨鳕能清楚感觉到他身体散发的热量隔着空气传递过来，让她裸露的手臂泛起一阵酥麻。她的脊背紧紧贴着椅背，脊椎的每一节都僵硬地抵在木质椅背上，试图拉开那不足半米的距离。
最后，李修吾的脸停在了她的耳侧。这个距离近得危险——她能看见他侧脸的轮廓线，下颌角到耳垂的弧度干净利落，喉结随着呼吸微微起伏。他的呼吸终于直接喷在了她的耳廓上，那是一种湿热的气流，带着他口腔里淡淡的茶香，却烫得她浑身一颤。
“学姐。”他的声音压得很低，几乎是气音，却清晰地钻进她的耳朵里，像一根细小的羽毛搔刮着她的鼓膜，“拿了我的好处——”
他顿了顿，杨鳕感觉到他的嘴唇几乎要贴上她的耳垂。那是一种若即若离的触碰，仿佛下一秒就会真的吻上去，却又始终隔着一层空气。她的呼吸急促起来，胸口起伏的幅度变得明显，衬衫领口下白皙的肌肤泛起了淡淡的粉色。
“代价是很大的。”
这句话说完的瞬间，杨鳕感觉到有什么温热湿润的东西轻轻擦过了她的耳廓边缘。
是李修吾的舌尖。
只是一瞬间的触碰，快得像错觉。但那湿热的触感却真实得让她整个身体都绷紧了——从后颈到尾椎，一条线般地僵直。那舌尖舔过的位置像是被烙铁烫了一下，随即蔓延开一片酥麻的痒意，顺着耳廓爬上太阳穴，再扩散到整个脸颊。她的脸腾地烧了起来，红晕从耳根开始，迅速染遍了整张脸，连脖颈都泛起了诱人的粉色。
李修吾直起腰，动作不紧不慢。他居高临下地看着她，目光从她通红的脸颊，扫到她紧咬的下唇，再落到她因为紧张而微微起伏的胸口。杨鳕今天穿的是件米白色的衬衫，纽扣系到最上面一颗，显得保守又端庄。但此刻，她急促的呼吸让衬衫的布料绷紧，隐约勾勒出内衣的边缘和胸前柔软的弧度。
“明天学姐来公司签合同。”他的声音恢复了平常的语调，却带着一种不容置疑的强硬。那语气不是商量，是命令——温和外表下的、不容抗拒的命令。
杨鳕张了张嘴，想说什么，却发现喉咙干涩得发不出声音。她只能看着他转身，走向包间门口。他的背影挺拔，步伐稳健，每一步都踩在地毯上发出轻微的闷响，那声音像是敲在她的心口上。
就在她以为这场突如其来的压迫要结束时，李修吾在门口停住了脚步。
他缓缓回过头。包间的灯光从他的侧后方打来，在他的脸上投下半明半暗的光影，让他的表情显得有些难以捉摸。他的目光落在杨鳕身上，那眼神专注得让人心慌，仿佛她是他此刻唯一在意的事物。
杨鳕的手指还紧紧攥着桌布，指节都泛白了。她感觉到自己的大腿内侧在轻微颤抖，一种陌生的温热感在小腹深处缓慢地积聚。刚才那一舔带来的身体反应还没有完全消退，反而在他回眸的注视下变得更加强烈。她甚至能感觉到内裤的布料已经有些湿润，紧贴着敏感的肌肤，带来一阵阵羞耻的触感。
“神雕侠侣挺热闹的。”李修吾开口，声音在安静的包间里显得格外清晰，“学姐要不要试试李莫愁？”
杨鳕的瞳孔微微收缩。李莫愁——那个为情所困、性情狠辣却又悲惨可怜的女子。她没想过这个角色，但此刻从李修吾嘴里说出来，却让她心里泛起一阵奇异的悸动。是因为刚才那暧昧到极致的接触吗？还是因为他此刻看她的眼神，像是在透过她看另一个灵魂？
她看见李修吾的嘴角勾起一个很浅的弧度，那笑容里带着某种玩味，某种意味深长。
“这只是我随便提议，”他说，语气轻松得仿佛真的只是随口一提，“你随意就行。”
但杨鳕知道不是。她知道这个提议不是随意的，就像刚才那个靠近、那个耳语、那个若有若无的舔舐都不是随意的。一切都经过精心计算，每一步都在试探她的底线，每一次接触都在瓦解她的防线。
李修吾说完，便踏出了包间。门在他身后轻轻合上，发出一声沉闷的轻响。
杨鳕独自坐在包间里，四周突然陷入了死寂。刚才那短暂却激烈的接触留下的感官余韵还在体内回荡——耳廓上那湿热的触感仿佛还在，被他呼吸喷过的地方皮肤还在微微发烫，被他影子笼罩过的身体还在残留着被侵略的紧张感。
她缓缓松开攥着桌布的手，发现掌心全是冷汗。手指因为用力过度而有些僵硬，她慢慢地活动着指节，感受着血液重新流回指尖的麻痒。
然后她抬起手，轻轻碰了碰自己的右耳。
指尖触到的皮肤格外敏感，仅仅是轻轻的触碰，就让她浑身又是一颤。那个被他舌尖擦过的位置，现在摸起来温度似乎比周围要高一些，像是留下了一个无形的印记。她顺着耳廓的形状慢慢抚摸，从耳垂到耳廓边缘，再到耳蜗——每一寸皮肤都在回忆刚才那一瞬间的触感。
湿热、柔软、带着一点点粗糙的舌面质感。
杨鳕闭上眼睛，深深地吸了一口气。空气中还残留着李修吾身上的气息，那木质香调和淡淡的烟草味混合在一起，钻进她的鼻腔，勾起她更多的联想。她想起他俯身时衬衫领口露出的锁骨线条，想起他喉结滚动的样子，想起他看她的眼神——那种沉静的、掌控一切的眼神。
她的腿在桌子下不自在地并拢了一些。小腹深处的温热感更明显了，那种微妙而羞耻的湿润正在蔓延。她甚至能感觉到内裤的布料已经湿了一小块，紧贴着最敏感的部位，随着她细微的动作摩擦着嫩肉，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。
这就是代价吗？
她想起李修吾刚才的话。
“拿了我的好处，代价是很大的。”
好处——是指签进金色文化吗？还是指刚才系统绑定后那种清灵的感觉，那种思绪突然清晰、演技豁然开朗的奇妙状态？杨鳕不确定。但她知道，无论是哪一种，她都已经被卷进去了。从她决定来找李修吾的那一刻起，从她提出要签金色文化的那一刻起，或许更早——从在《小鱼儿与花无缺》剧组第一次见到他的那一刻起，她就已经在往这个方向走了。
只是刚才那一刻，那短暂的、充满性暗示的接触，把一切都挑明了。
李修吾要的不只是一个签约艺人。
他要的是更多。
杨鳕缓缓睁开眼睛，看向包间紧闭的门。门外隐约传来脚步声、服务员轻声细语的交谈声、远处包厢传来的笑声——世界还在正常运转。只有她坐在这里，被刚才那几分钟的亲密接触搅乱了身心，身体还处在一种陌生的兴奋状态中。
她抬起手，用手指梳理了一下有些凌乱的头发。指尖划过脖颈时，她摸到自己颈侧脉搏跳得飞快，皮肤温度高得惊人。镜子如果在这里，她一定能看见自己现在的样子——脸颊潮红，眼含水光，嘴唇因为紧张被咬得嫣红微肿，整个人的状态一看就是刚经历过什么暧昧的纠缠。
这就是他想要的效果吗？让她一个人坐在这里，回味刚才的一切，感受身体被挑起的反应，然后不得不承认——她逃不掉了。
杨鳕慢慢地站起身。双腿还有些发软，站起来时膝盖轻微地晃了一下。她扶住椅背稳住身体，感觉到大腿内侧的肌肉在微微颤抖，那种湿润的感觉随着她的动作变得更加清晰。她低头看了一眼自己的裤子——米白色的休闲裤看起来很得体，没有人知道里面正在发生什么。
但李修吾知道。
他一定知道。他那么擅长掌控节奏，那么擅长看穿人心，怎么可能不知道刚才那些举动会对她产生什么影响？那一舔的力度、角度、时机都把握得恰到好处——足够让她浑身战栗，又不会太过分到让她当场翻脸。
这是试探，也是宣示。
杨鳕走到窗边，手指轻轻拉开一点窗帘。楼下，她看见李修吾的身影从酒楼大门走出，坐进了那辆黑色的轿车。车子很快启动，汇入车流，消失在街道尽头。
她放下了窗帘。
包间里重新只剩下她一个人，还有满室挥之不去的他的气息，以及她身体里那些被唤醒的、陌生的渴望。
明天要去签合同。
这不再仅仅是一份经纪合约的签订了。从李修吾刚才的态度来看，这更像是一种契约——一种更私密、更深入、更无法反悔的契约。
杨鳕走回桌边，慢慢坐下。她端起已经凉透的茶杯，抿了一口。冰凉的茶水滑过喉咙，却浇不灭体内燃起的那簇火。那火苗很小，但很顽固，在她的小腹深处静静地燃烧着，时不时窜起一簇，烫得她心跳加速。
她想起李修吾最后那个提议。
李莫愁。
那个爱而不得、因爱生恨、最后在火海中高歌“问世间情为何物”的女子。
杨鳕的手指无意识地在桌面上画着圈。她突然觉得，也许李修吾的提议不是随便的。也许他看出了她性格里某些和李莫愁相似的东西——那种执着，那种一旦认定了就不回头的倔强，那种可以为了某种渴望付出一切的决绝。
只是李莫愁为的是爱情。
而她呢？
她为的是什么？
事业？安全感？还是……李修吾这个人本身？
杨鳕不敢深想。她甩了甩头，想要把这些乱七八糟的念头甩出去，但身体的感觉却不听使唤。小腹深处的温热还在，腿间的湿润还在，耳廓被舔过的地方还在隐隐发烫。这一切都在提醒她刚才发生了什么，提醒她李修吾对她做了什么，提醒她——
她是个女人，一个会被男人撩拨起反应的女人。
而这个男人，恰好是李修吾。
杨鳕在包间里又坐了很久。久到服务员轻轻敲门，礼貌地询问是否需要续茶。她拒绝了，然后站起身，整理了一下衣服，拿起包走出了包间。
走廊里灯光柔和，地毯柔软。她的高跟鞋踩在上面几乎没有声音，但每走一步，她都能感觉到腿间的异样——内裤湿漉漉地贴着肌肤，随着她的步伐轻微地摩擦，带来一阵阵细微的酥麻。那感觉让她走路的样子有些不自然，大腿并得比平时更紧，步幅也变小了。
酒楼大厅里人来人往，没有人注意到她的异样。所有人都行色匆匆，忙着各自的事情。杨鳕穿过人群，走出大门，夜晚的凉风迎面吹来，让她滚烫的脸颊感受到一丝凉意。
她站在街边，等着出租车。夜风吹拂着她的头发，也吹散了身上残留的李修吾的气息。但身体内部的感觉却吹不散——那种被唤醒的渴望，那种被标记的归属感，那种明知道前方是陷阱却还是想跳进去的冲动。
一辆出租车停在她面前。
杨鳕拉开车门坐进去，报了自己的地址。车子启动，窗外的夜景飞速后退。她靠在椅背上，闭上眼睛，手指又情不自禁地摸上了右耳。
那个被他舌尖舔过的位置。
指尖轻轻摩挲着耳廓边缘，动作缓慢而轻柔。她的呼吸在黑暗中渐渐变得有些急促，胸口微微起伏。出租车司机从后视镜看了她一眼，又很快移开了视线。
没有人知道，此刻这位漂亮的女演员，正在后座回味着刚才被学弟撩拨的每一个细节。也没有人知道，她的身体里正涌动着怎样陌生而汹涌的浪潮。
车子在夜色中穿行。杨鳕一直闭着眼睛，手指停留在耳畔。她的脑海里反复回放着李修吾俯身靠近的画面，回放着他温热的气息喷在耳廓上的感觉，回放着他舌尖那一瞬间的触碰——
湿热的，柔软的，带着绝对掌控意味的触碰。
然后是他的声音，低沉地钻进耳朵:
“代价是很大的。”
杨鳕的嘴角，在黑暗中，勾起了一个很浅、很复杂的弧度。
她知道。
她当然知道代价很大。
但也许，那代价，也正是她内心深处渴望支付的。
车子在她的住处楼下停下。杨鳕付了钱，推开车门。夜风更凉了，吹得她清醒了一些。她抬起头，看向自己公寓的窗户——一片漆黑，空无一人。
今晚，她将独自一人，消化刚才发生的一切。
而明天，她将去往金色文化，签下那份名义上是经纪合约，实则是某种更私密契约的文件。
她知道那意味着什么。
她也知道，自己已经做出了选择。
从李修吾的舌尖擦过她耳廓的那一刻起，从她的身体诚实地给出反应的那一刻起，选择就已经做出了。
杨鳕走进楼道，高跟鞋的声音在空旷的空间里回响。她按下电梯按钮，等待的时间里，她又摸了一下自己的耳朵。
然后她笑了。
那笑容里有无奈，有认命，有羞耻，也有一丝压抑不住的、隐秘的期待。
电梯门开了。她走进去，在镜面的轿厢里看见自己的倒影——脸颊还泛着淡淡的红晕，眼睛湿润发亮，整个人的状态都透着一股被滋润过的、微妙的气息。
她对着镜子里的自己，轻声说:
“你真的想好了吗？”
镜子里的人没有回答。
但身体里那些还没平息的潮涌，那些腿间残留的湿润，那些耳廓上挥之不去的触感，已经给出了答案。
电梯上行。
杨鳕闭上眼睛，深深吸气。
明天。
明天一切都会变得更清晰，更确定，更无法回头。
而今晚，她需要好好洗个澡，好好睡一觉，好好准备好——
准备好付出那个“很大的代价”。
“系统，又绑定一个，我厉不厉害。”
【检测到宿主修仙两年半，还未开始修炼御女心经，系统正在为宿主检查身体】
【检测完成，宿主的身体健康】
【系统正在检测宿主心理……】
【系统是为了辅助宿主，成就仙帝，炉鼎只是宿主辅助修炼的工具，请不要付出过多感情】
“停停停，你真当这是修仙世界，随便抓住一个，按桌子上就能开始吗？”
【请宿主正视自己的问题，在这片沧澜仙界，宿主的财力，只需拿出百分之一，三千玉女，马上就能集结，等你用以修炼】
“你一边玩去吧。歪理邪说一大堆。”李修吾不和这死犟的系统吵了。
……
包间里，杨鳕坐在那里愣神了好一会。
她感觉好像是自己往狼口里跳。
原本好好的，李修吾怎么突然改变主意，霸道起来呢？
但好像拒绝不了了。
她的心里想抗拒，但也不是那么抗拒。
“难道我也是个物质的女人。”她呢喃，而后有些失笑。
“面对这样的男人，有几个女人把持得住。”她给自己找借口。


第226章 游戏新CG

游梦时空。
完美世界的海外推广CG做好了，李青和郭凡邀请李修吾过来看看。
听到这个消息，刘艺菲也很感兴趣，和李修吾、舒暢一起来到公司，池玉峰带着人在门口迎接。
李修吾懒得说他们搞形式主义了，一起往里面走。
舒暢也凑热闹下来迎接，刘艺菲走过去，拉着她的手，走在最后聊天。
“我们这一次做的，主要是三族背景相关的CG。”郭凡作为CG的主要导演，解释着CG的基本情况。
“原本，我们想要制作盘古开天的游戏背景的，但是大家商议，西方世界都是神创世界，避免在这方面引起宗教抵制，淡化了这个情节，就选择了三族立族战争，作为这段CG的背景。”
李修吾点头，宗教问题确实敏感，东亚还好说，西方的宗教控制要更严重一些。
一行人来到放映室，坐下没多大会儿。
“郭导，准备好了。”工作人员走过来问郭凡。
郭凡看向李修吾和池玉峰，两人同时点头。
“开始吧。”郭凡说道。
工作人员马上过去。
放映室里的灯光突然一暗，众人谈话的声音停止。
屏幕上，视角像是第一人称，慢慢睁开，映入眼帘的是清澈的天空。
视角的主人应该是躺在地上。
主角坐起来，看到眼前的情景，这里是一个羽族的村落，看上去刚刚经历过洗劫，到处都是尸体，和燃烧的房屋。
“妹妹。”主角爬起来，踉跄地跑过去，跪在妹妹身旁。
“哥哥，疼。”羽族少女满是血迹的脸上，带着痛苦。
“不疼，不疼，嚼甜根不疼。”少年从怀里拿出一个草根，放进少女的嘴里，抱着少女，想要捂住她流血的伤口。
“哥哥，妈妈来接我了。”少女的手落了下去，眼神中的光彩瞬间黯淡。
“啊啊，为什么？”他仰天质问，镜头慢慢拉高，看到更广阔的世界，到处都是动乱，到处都是战争，战火在整个完美大陆上燃烧。
羽族与魔族厮杀，妖族与蛮族混战，人族与海族对抗。
镜头缓缓下降，来到另一片战场。
一对熊猫人夫妻，被蛮族围攻，手持双斧的熊猫人战士勇猛地战斗。
他的背后，木推车上，坐着一个女性的熊猫人，怀里抱着一个体型娇小的熊猫人，她眼神担忧地看着自己的丈夫。
“吼。”熊猫人战士嘶吼，震慑住围攻的人，他手里的巨斧舞动，斩杀三个人，其他蛮族一脸惊恐地退后。
熊猫人战士，为了保护妻子，没有追击，守在木推车的旁边，一双熊目带着愤怒。
“你们牵制他，剩下的攻击木车。”蛮族头领看到熊猫人战士如此地凶悍可怕，马上转移目标，攻击他保护的对象。
熊猫人愤怒的眼神马上变了，如果是他一个人，他毫不畏惧，熊猫人从来不畏惧挑战。
但他要保护他的妻子和孩子。
“卑鄙。”他怒吼着。
战斗又一次开始，但这一次，熊猫人变得非常被动。
为了保护自己的妻子，他被不断地调动，身上开始负伤。
车上的女性熊猫人从担心、恐惧，慢慢地变得坚定，她的手摸出来一把短剑。
“阿浪，活下去。”她开口。
“不！”熊猫人听到妻子的声音马上回头。
但他的妻子太果断了，从做出决定到付出行动只是一瞬间。
女性熊猫人手中的短剑瞬间洞穿怀中幼儿的后心，再刺进自己的心口。
“吼！”熊猫人瞬间失去理智，整个身体狂化，变成熊形，暴虐地撕碎了眼前的一切。
当他恢复理智后，现场只剩下残肢断臂。
恢复熊头人身的熊猫人看着死在一起的妻儿，沉默将他们埋葬。
缓缓站起来，捡起那双沾满鲜血的双斧。
镜头定格在他那双血红、凶残的双眸，直视苍天。
镜头拉高，从高原转向了海边，宁静的海岸边，少女脸上带着笑容。
“徐大哥，要快点回来哦。”她对着将要离港的船挥手。
“等我。”青年爽朗的大笑，站在大船上挥手。
下一个镜头，残破的大船飘回港口，少女站在慌乱的人群中哭泣。
“徐大哥一定会回来的。”
镜头一直固定在这个港口，少女每天都会在港口站着。
港口每天都有渔船、商船出海，但出事的越来越多。
港口的人越来越慌乱，各种各样的流言传来，海族上岸了，摧毁港口，屠杀渔村。
这一天，人族的军队到来，一艘艘战舰靠岸。人族要和海族开战了。
庞大的舰队、猎猎作响的旗帜、队列严谨的士兵整齐排列。
人们欢呼，祈祷战争的胜利。
画面一闪，人族败了，征战大海的士兵狼狈地逃回来，百不存一。
这一天，少女不再等待她的徐大哥，她拿起了法剑，背上行囊。
港口经常被海族袭扰，完全荒废。
不知道过了多久，整齐的人族士兵，重新回到这里，他们目光崇拜地看着远处。
远处，一个女子走来，她穿着精致的法袍，眼神平静而又坚定地看着大海。
她突然转身，举起手中的法剑：“镇海！”
“镇海！”“镇海！”“镇海！”
人族士兵高呼登船，气势高昂，再一次征战大海。
这个镜头第一次移动，追随着出海的舰队。
大海中，发生一次次的大战，人族大法师焚天煮海，将海族烧死在海中。
镜头拉高，回到了妖族，妖族集结军队，熊猫人阿浪举起斧头。
“灭蛮！”
“灭蛮！”“灭蛮！”“灭蛮！”
妖族军队发出海啸一般的声音，向蛮族发起冲锋。
镜头再一次拉高，来到最初的镜头，一个英俊的羽族男子，他手持神弓，挥舞双翼，在战场上厮杀，不断地狙杀着魔族，带领羽族一次次赢得战争的胜利。
“杀杀杀。”热爱和平的羽族爆发出，最大的杀性，将所有看到的魔族，全部杀死。
镜头拉高，完美世界的地图出现，六族大战的战火，在地图上燃烧。
画面一黑，随即重新亮起来。
屏幕上出现一行字：“完美世界，等你来征战。”
啪啪啪。
李修吾鼓掌，众人也都鼓掌。
“故事不错啊，不过羽族的故事有点弱。”有人讨论。
“有一个重点就够了，三族全交代本来就繁琐。”另一个人说道。
“我觉得挺好。”李修吾看向李青和郭凡。
“感觉画质不如上次的好。”刘艺菲擦了一下发红的眼睛。
熊猫人的故事，让她差点落泪。
李青和郭凡无语，有点幽怨地看向刘艺菲。
上次她是女主，花钱没上限，这一次完全CG，能一样吗。


第227章 刘霸总和舒秘书

“故事讲得不错。”李修吾拍着郭凡的肩膀。
李修吾看完CG，又看了看完美世界的背景故事。
故事中增加了文明沉浮这个概念，盘古开天之后，还有一些其他的神话，这个世界还有过几次统治者。
CG中的六个种族大战之前，一个统治大陆的帝国崩溃。这六个种族中，魔族和羽族是远古种族，他们两族是死对头。
蛮族也是远古种族，妖族是从野兽修炼进化而来的种族，是蛮族的奴仆种族。
海族是原始种族，人族是新生种族。
这场席卷天地的大战之后，世界进入人羽妖三族鼎立、互相攻伐的时代，直到怨灵爆发，三族才不得不合作。
他看向李青：“保持半年推出一个高质量的游戏资料片，做游戏，也是讲故事，好玩法也需要好的故事吸引人。”
李青点头，公司请了不少的文科人来补充故事线，游戏的吸引力确实增强了。
而且他们在设计游戏的各种任务系统或者副本的时候，这些故事都可以参考，可以设计的非常有趣。
最近设计的两个副本，都带着故事的解密性质，副本中的每一个角色，都有自己的故事线。
李修吾看向池玉峰：“亚洲的代理，谈得怎么样？”
“倭国谈下来了，南韩和南越还在谈。”
“嗯？”李修吾有些意外。
倭国的游戏市场相当封闭，国外的游戏很难打入倭国市场。
没想到完美世界第一个谈成的就是倭国。
池玉峰的脸色也显得怪异，说道：“倭国对三国非常迷恋。”
“我们的游戏，一说是三族鼎立，他们就意动了，但要求我们做一些三国联动。”
“我一想，这还不简单，给倭国玩家特供一批三国武将时装。”
“居然这样？呵呵呵。”李修吾听完也忍不住笑起来。
“行，这个方法可行，其他市场也可以根据对方的文化特供时装。”
池玉峰点头，他也是这样想的，完全可以把倭国的经验在其他地方试试。
“老板，腾讯和暴雪的合作谈成了，腾讯代理魔兽，不过他们的汉化还没有开始，估计上线还有一段时间。”
魔兽在非英语区的速度，整体要慢完美世界很多，这是完美世界的优势。
李修吾闻言点头，他手指敲着桌子，想着这件事情。
“微讯继续压QQ的日活，他们上什么功能，我们就上什么功能，而且要免费，还要做得比他们好。”
该烧钱的时候，李修吾不会吝啬，搞倒腾讯，微讯就是社交龙头。
池玉峰点头，他犹豫了一下还是说道：“腾讯正式向法院起诉我们抄袭。”
“我们抄袭他们了吗？”李修吾问池玉峰。
“功能上没有，QQ很多功能，都是国外现有的，不过有些皮肤、主题图片，有些抄袭的嫌疑。”池玉峰有些尴尬。
毕竟做得有点着急，模仿着QQ的功能就上了。
“那就打官司呗，打上三年的官司，如果他们能活到那个时候。”李修吾一脸的无所谓。
抄袭本来就是扯皮的官司。他腾讯背后有人，李修吾背后就没人吗。
他有影响百万人就业的实业工厂，还准备建第二个，腾讯有什么，有Q币吗？
不过，李修吾还是摸着下巴。
“帮我约一下李岩宏和老马。”是时候释放一些善意了。
李修吾不准备完全霸占互联网市场，上面也不允许他这么做，所以适当释放善意，合纵连横一下。
想来，李修吾的善意和保证，两位应该不会拒绝。
“好。”池玉峰点头。
“我让你准备的那个杀手锏，如何了。”李修吾问他。
“游戏已经做好了，内部测试完成。”池玉峰说着游戏，只是，他有些疑虑。
“老板，真能起到像你说的那种效果？”
“配合魔兽外挂，绝对能给小马哥一个惊喜。”李修吾脸上带着自信的笑容。
竞争嘛，手段不可能都是光明的，该下黑手的时候，李修吾绝对不会手软。
池玉峰看到李修吾自信，没有再开口，虽然不相信一个小游戏能击垮腾讯，不过也不算太大的投入，试试无妨。
“对了，韩征游戏开发得如何？”CF李修吾同样抱有很大的期待。
“进度不错，公司的技术员工作能力非常出色，灵感爆棚。”池玉峰脸上露出笑意。
做出一个运输船的地图，就已经代表着游戏的骨架搭建完成，游戏引擎没有问题，再做出几种模式，就可以上线试试水。
“嗯。”李修吾点头，进度有点超出他的预期，不过公司有阵法、悟性、体魄，还有清心等光环。
大家的生产力高也是应该的。
李修吾看到池玉峰欲言又止。
“怎么了？”他直接问道。
“韩征在做游戏之余，好几次表示，要按照上次拍完美缘起的规格，拍摄CG。”
这样的想法，池玉峰当然不能同意，上次是老板哄两个女朋友玩，这次谁敢给你批这个钱。
李修吾笑了一下，没有放在心上，穿越火线确实不需要这么高质量的视频。
公司的事情，李修吾大致了解，让他们自己去忙。
他去舒暢办公室。
“哇，畅畅，都在公司里混上自己的办公室了。”刘艺菲在舒暢的办公室四处观看。
“什么办公室啊，就是公司给我的休息室。”舒暢笑着说道。
她的身份，在公司都要讨好她，池玉峰自然也是如此，给她安排了一个办公室，实际上也就是当做休息室来用。
“那也是办公室啊。”刘艺菲坐在办公椅上，摇晃了一下，身体后仰，抬起一双大长腿，搭在办公桌上。
“咳，舒秘书，过来给我捏捏肩膀。”她语气严肃地说道。
“是，刘总。”舒暢也配合着，走了过来，站在刘艺菲的背后，揉捏着刘艺菲的肩膀。
刘艺菲抓住舒暢的手，摸着她的手背。
“舒秘书，你想不想进步啊。”她一脸的坏笑，做出色眯眯的表情。
“刘总，我……我不是那样的人。”舒暢低着头，脸变得红。
两个人都是演员，而且现在还都是演技非常出色的，互相飙戏，将霸道总裁和小秘书演得非常精彩。
“舒秘书放心，我不是什么坏人。”刘艺菲一脸正色。
“来，让我帮你检查一下身体，发育不好，可是大问题。”刘艺菲说着，手搭在舒暢的腰上往怀里搂。
“刘总，你不要这样。”
“舒秘书放心，跟了我，我不会亏待你的。”刘艺菲学着李修吾怎么在她身上探索，对舒暢动手动脚。
突然，办公室的房门打开。
李修吾走了进来，他有些发愣地看着办公椅上的两个人。
“我来的不是时候啊。”


第228章 女神女神（加料）

两个人听到开门的声音，就吓了一跳，看到是李修吾，才算松了一口气。
舒暢脸色发红地把刘艺菲的手从自己衣服里拉出来。整理着自己被刘艺菲弄乱的衣服。
“你进来怎么不敲门。”刘艺菲有些尴尬，把手藏在身后。
“我怎么知道你们在做这些事情。”李修吾走了进来，来到刘艺菲的身边。
“我看你动作熟练，你挺会的嘛？”
刘艺菲转过头去不理他。
“我要回去了，你们回去吗？”李修吾对两个人说。
“我等会要回北大上课。”舒暢摇头拒绝了，经过这段时间的实习，舒暢反而找到了语言学的魅力，准备继续进修。
李修吾对她点头，看向刘艺菲。
“我回去吧。”
她来主要是凑热闹，看看今天的CG，上次她和舒暢拍的CG，让她印象非常深刻。
今天的CG，她感觉故事还可以，就是没有上次的惊艳，也没有上次的细腻。
“我们走了。”李修吾和刘艺菲与舒暢道别，离开公司。
“你说，我制作一个动画电影怎么样？”回四合院的车上，刘艺菲突然说道。
李修吾侧头看她，刘艺菲注意到李修吾的眼神，不由问他：“怎么，不可以吗？”
“不是不可以，就是觉得，你想一出是一出的，年前还说想当导演。”
“我可以当动画导演啊。”刘艺菲说道。
“反正，都是动嘴安排别人去做。”
李修吾听到刘艺菲这样说，再一次侧目。
“怎么了，遇到困难了。”
他知道，刘艺菲想学习拍戏，神雕侠侣筹备，她一直去跟着学习。
听到李修吾的话，她靠在了李修吾的肩膀上，脸上露出无奈。
“只要我去了，我就只能听到两句话，第一句：‘刘小姐，您看这样可以吗？’”
“不管我给出怎么样的见解，就会得到第二句：‘刘小姐您说的太对了。’”
“我什么都学不到，反而成了剧组的大麻烦，我能感觉到，大家都不喜欢我参与。”
李修吾闻言，搂住刘艺菲的腰，这种事情，不可避免。
“我认识的茜茜，可不是这么简单就认输的。”他用脸蹭蹭刘艺菲的额头。
“我才不是认输！”刘艺菲声音高了一些。
“我这是战略转移。”
剧组的不确定性太大了，而且剧组的人员构成也太复杂，动画电影就不一样了。
反正都是技术员在办公室里做出来的，她只需要提出自己需要的画面，让技术人员做出来就是了，没有那么多的尔虞我诈。
“随便你，我说过，你做什么我都支持。”李修吾在她额头上亲了一下。
“嗯。”刘艺菲点头。
她成了李修吾的女朋友，未来想要成为他的妻子，需要付出一些代价。
她今后可能会跟着李修吾出席各种政商界的活动，不可能再随意地接角色。
身份的巨大转变，刘艺菲的心里也有些茫然，突然不能演戏，她不知道自己能做什么，想做导演也是职业的惯性。
总不能和妈妈一样，天天待在四合院里，撸猫，养花。
突然，她抬起头，看向李修吾，一双好看的眼睛审视李修吾。
“怎么了？”李修吾被她看得莫名其妙。
“你上次跟我说，给我写个剧本的，写得怎么样了。”
“剧本。”李修吾头脑快速地转动，完蛋，忘得一干二净。
最近他一直比较忙，哪里还记得给刘艺菲写剧本。
“哼哼。”刘艺菲举起拳头，白净的拳头在李修吾眼前晃了晃。
其实她也没有太放在心上，李修吾有多忙，她清楚。
过完年，几个公司的发展策略，都需要他处理。还有和腾讯的竞争，新的芯片厂。
“已经快写完了，保证让你大吃一惊。”李修吾抓住了她的拳头，在她的手背上亲了一下。
“你忙你的事情吧，我自己处理。”刘艺菲不想给李修吾添麻烦。
“不要给自己这么大压力，随便你做什么都可以，我支持你，如果你实在找不到事情做，就当我公司的慈善形象大使。”李修吾摸着她的头发。
“？”刘艺菲看着他。
“我们赚了这么多钱，也需要回馈社会，每年批给你一个亿，去做一些慈善事业，支持一下偏远地区的教育，或者救助一些残疾儿童，失学儿童。”
刘艺菲闻言，靠在李修吾的身上，若有所思。
车子回到了四合院。
“女神女神，你就是世界上最漂亮的女人。”李修吾敏锐的耳朵，听到虎皮鹦鹉的声音。
李修吾马上停住脚步，给刘艺菲一个噤声的动作。
两个人轻手轻脚地走过来，趴在垂花门往后院里看。
刘晓丽坐在一个躺椅上，小狮子在她的怀里踩奶。
她的姿态慵懒极了，午后温暖的阳光透过葡萄藤的缝隙洒下来，在她身上跳跃出斑驳的光影。她今天穿着一件米白色的真丝家居裙，料子轻薄柔软，被阳光一照，几乎能透出底下肌肤的肉色。裙子是吊带的款式，领口开得不算低，但因为她是躺着的姿势，柔软的布料顺着她身体的曲线自然垂落，原本合身的领口便松垮地微微敞开，隐约露出一线精致的锁骨和胸衣的边缘——那是件淡粉色的蕾丝胸衣，边缘精致的花纹在那片真丝的遮掩下朦胧可见。
小狮子正趴在她的小腹位置，两只毛茸茸的前爪按在她的胸口，隔着那层薄薄的丝质布料，有节奏地一下下踩动着。它的动作很轻，却极为熟练，爪子上的肉垫柔软而富有弹性，每次按下时，都能清晰地看到刘晓丽胸前那对饱挺的峰峦被压得微微变形，又随着猫爪的抬起而恢复饱满的形状。柔软的丝料在猫爪的按压下摩擦着底下的肌肤，发出极其细微的沙沙声。
刘晓丽的表情是那种完全放松的、近乎迷蒙的享受。她的眼睛半阖着，浓密的睫毛在眼睑下投下一片小小的阴影，脸颊泛着淡淡的红晕，嘴唇微微张开，唇角不自觉地上翘着，仿佛沉浸在某种极致的舒适中。她的一只手随意地搭在躺椅扶手上，另一只手则轻轻搭在小狮子的背上，偶尔会无意识地抚摸几下猫咪柔软的皮毛。她的呼吸很轻，但胸口那随着呼吸起伏的弧度却很明显——每一次吸气，那对被猫爪按压着的柔软便会更加饱满地撑起丝质布料，每一次呼气，又微微回落，像两座被薄雾笼罩的山峦在晨光中轻轻呼吸。
猫爪按压的位置正好是双乳最敏感的中心。虽然隔着内衣和裙子，但那持续的、有规律的按压动作，仍然带来了一种难以言喻的酥麻感。刘晓丽的身体在李修吾和刘艺菲看不见的角度，其实已经起了微妙的反应。她的双腿在裙摆下不自觉地并拢了一些，大腿内侧的肌肤轻轻摩擦着，隔着薄薄的丝袜感受着彼此的温度。她的脚尖也微微绷紧，脚趾在拖鞋里蜷缩起来。那种被柔软肉垫反复按压着乳尖的感觉，像是一道道细微的电流，从胸口的位置扩散开来，沿着脊椎一路向下，让她的腰肢都有些发软。她甚至能感觉到，自己胸前的两点已经在薄薄的蕾丝胸衣下悄悄挺立起来，硬硬地顶着布料，每一次猫爪按下时，都会被那柔软的肉垫更加直接地碾压、磨蹭，带来更强烈的刺激。
“呵呵呵，算你识时务，小狮子，去奖励它一个虫子。”
她的声音也比平时软糯了一些，带着一丝慵懒的沙哑，像刚睡醒时的呢喃。她一边说着，一边用搭在小狮子背上的那只手，轻轻挠了挠猫咪的下巴。小狮子舒服地眯起眼睛，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，但踩奶的动作却一刻也没有停。它的爪子甚至调整了一下位置，更加精准地按在了那两颗已经硬挺的凸起上，甚至开始用肉垫的边缘轻轻打着圈地研磨。
刘晓丽的呼吸微微滞了一下，脸颊的红晕更深了。但她并没有阻止小狮子，反而用那只挠着猫咪下巴的手，更加轻柔地抚摸着它的头顶，像是鼓励一般。她的身体在阳光下完全舒展开来，像一朵被精心浇灌的名贵花卉，正在恣意地享受阳光雨露的抚慰。她能清晰地感觉到，自己大腿根部的隐秘之处，已经在不知不觉中渗出了一些湿润，黏腻地沾在薄丝袜和内裤的边缘上。那种空虚的、渴望被填满的感觉，随着胸口被不断按压带来的快感，一同在身体深处蔓延。
小狮子听到刘晓丽的话，这才依依不舍地收回踩奶的爪子。它用爪尖轻而易举地扎穿一个面包虫，那动作优雅又精准，然后轻盈地跳到旁边的桌子上，将爪子伸向鸟笼子。
虎皮鹦鹉立刻伸头，急切地想啄猫爪上的虫子。
小狮子却瞬间收回爪子，动作快得像一道金色的闪电。它歪着头，一双碧绿的猫眼带着狡黠的笑意看着笼子里气急败坏的鸟。
“傻猫，这是女神奖励给我的，快点给我。”它在笼子中气得跳脚，扑扇着翅膀，撞得笼子轻轻晃动。
小狮子不言，耳朵却敏锐地抖了抖，侧头看向了垂花门的方向——那里，李修吾和刘艺菲正屏息凝神地偷看。它像是发现了什么，碧绿的猫眼里闪过一丝人性化的了然，然后慵懒地收回目光，继续用爪子逗弄着笼子里的鹦鹉。面包虫在它的爪尖晃来晃去，每一次都恰到好处地停在鹦鹉喙边，又在它即将啄到的时候移开。
刘晓丽躺在躺椅上，并没有注意到垂花门那边的动静。她的注意力还被刚才那阵酥麻的余韵占据着。小狮子离开后，胸口突然的空虚感让她有些不适应。她下意识地抬手，隔着那层薄薄的丝质布料，轻轻按在了自己刚刚被猫咪爪子踩踏过的位置。指尖隔着布料触碰到自己硬挺的乳尖时，她忍不住轻轻吸了口气。那硬硬的凸起，比平时更加敏感，只是隔着衣服轻轻一碰，就又有一阵细密的电流窜过。她的手指在那里停顿了一下，然后像是无意识地、非常缓慢地，用指腹绕着那小小的凸起画起了圈。丝滑的布料摩擦着敏感的乳尖，带来一种又痒又麻的奇异感觉。她的腿在裙摆下又并紧了一些，大腿内侧的丝袜布料因为刚才不自觉的摩擦，甚至已经沾上了一点湿润的痕迹。
“傻猫，爷们记住你了，别让爷们逮到机会。”虎皮鹦鹉发现吃不到，索性气呼呼地转过身去，用屁股对着小狮子，不搭理它了。
小狮子无聊地甩了甩尾巴，然后猫爪一弹，那颗面包虫便在空中划出一道弧线，精准地飞上了屋檐。那里有两只燕子，正亲昵地互相梳理着羽毛。它们突然看到落在脚下的面包虫，愣了一下，然后其中一只便欢快地啄食起来。
“傻猫，傻猫，傻猫。”虎皮鹦鹉眼看着面包虫飞了，气得在笼子里跳来跳去，羽毛都炸开了。
小狮子没有搭理它。它轻盈地转过身，从桌子上跳下，几步就又回到了躺椅边。它先是蹭了蹭刘晓丽垂在躺椅边的手背，喉咙里再次发出满足的咕噜声，然后便轻轻一跃，重新跳回了刘晓丽的身上。这一次，它没有趴在小腹，而是直接趴在了刘晓丽的胸口——那个它刚刚踩踏了许久、此刻正被刘晓丽自己隔着衣服轻轻抚摸的位置。
刘晓丽的手在它跳上来时便立刻收了回去，重新搭在扶手上，仿佛刚才的举动从未发生过。但她的脸颊却更红了，像是被午后的阳光晒得发烫。
小狮子将毛茸茸的脑袋舒服地枕在刘晓丽那对饱满柔软的“大白馒头”之间，柔软的猫毛蹭着薄薄的丝质布料，也蹭着底下那层蕾丝边缘。它甚至调整了一下姿势，让自己的身体能更全面地覆盖住那片柔软，然后便惬意地闭上了眼睛，喉咙里的咕噜声更响了，像是某种满足的叹息。
刘晓丽的身体在小狮子重新趴上来的那一刻，几不可察地绷紧了一瞬，然后又彻底放松下来。她的手臂重新抬起，温柔地环住了趴在自己胸口的小家伙，手指一下下梳理着它背后光滑柔软的皮毛。她的指尖偶尔会不经意地碰到自己的锁骨，或者滑到胸口被猫咪脑袋枕着的边缘位置，每一次触碰，都让她心头微微一颤。
她能清晰地感觉到，小狮子脑袋的重量，以及它温热的体温，正透过薄薄的丝质裙子和蕾丝胸衣，源源不断地传递到自己敏感的肌肤上。它的呼吸很轻，带着温热的气流，正好喷在她胸口那片被领口微微敞开的肌肤上，痒痒的，麻麻的。而更让她心神不宁的是，小狮子虽然闭着眼睛，但它的身体却依然保持着一种极其轻微的、几乎难以察觉的起伏，那起伏的节奏，仿佛还带着之前踩奶时的韵律，缓慢而持续地，压迫着、摩擦着她胸前的柔软。
那种被毛茸茸的生物依偎着、信赖着、同时又被它无意识地“侵犯”着敏感地带的感觉，复杂而又微妙。一种带着罪恶感的、隐秘的刺激，混合着被依赖的柔软温情，还有身体深处被撩拨起的、难以满足的空虚和渴望，在她心中交织翻涌。她的眼神更加迷蒙了，像是蒙上了一层春日的水汽。她的呼吸也不自觉地变得更深、更缓，每一次吸气，胸口就会更加用力地起伏，将那只趴在上面的猫咪微微托起，又随着呼气轻轻落下。每一次起伏，都让那两团柔软与猫咪的脑袋、与她自己的胸衣布料，产生更紧密、更暧昧的摩擦。
她甚至能感觉到，自己胸前的湿润——不是汗，是那种更隐秘的、因为情动而渗出的粘腻，已经微微浸湿了蕾丝胸衣最中心的那一小块布料。那湿意被体温烘着，变得更加温热，紧贴着她已经硬得发疼的乳尖。而与此同时，她腿心深处那越发泛滥的湿滑，已经彻底浸透了薄薄的内裤，甚至将大腿根部的丝袜也染上了一小片更深的水渍。那种黏腻的感觉并不舒服，却像某种无声的宣告，宣告着她的身体已经在无人知晓的阳光下，因为一只猫的踩踏和自己隐秘的抚摸，而变得多么饥渴难耐。
刘晓丽摸着趴在身上的小狮子，手指穿过它柔软的皮毛，感受着底下猫咪温热的身体和沉稳的心跳。她自己的心跳却并不沉稳，反而跳得有些快，有些乱。那从胸口蔓延开的酥麻，和从腿心深处泛滥开来的空虚湿热，像是两股截然不同的浪潮，在她身体里冲撞交汇，让她浑身都泛起一种懒洋洋的、又带着细微颤抖的舒适感。她显然非常舒坦——那是一种混合了生理快感和心理慰藉的、复杂而隐秘的舒坦。她的嘴角始终噙着一丝若有若无的笑意，眼睛半阖着，长长的睫毛在眼睑下投出扇形的阴影，整个人像一朵吸饱了水分和阳光的、正在无声绽放的幽兰。
垂花门后，刘艺菲的脸已经红透了。她不是什么都不懂的小姑娘，妈妈那副慵懒迷醉的神情，那微微敞开的领口下若隐若现的起伏，还有小狮子那趴在敏感位置的姿势和妈妈抚摸猫咪时无意识流露出的、与平时端庄截然不同的妩媚风情……这一切都让她心跳加速，脸颊发烫。她甚至能想象出，小狮子那毛茸茸的爪子和脑袋，隔着薄薄的衣料压在妈妈胸口时，会带来怎样一种触感——毕竟，李修吾也喜欢对她做类似的事情，她太清楚那种被揉捏按压时身体的反应了。
她赶紧移开目光，不敢再看，只觉得空气中都弥漫着一股说不清道不明的、带着暖昧湿气的氛围。她拉了拉同样看得有些出神的李修吾的袖子，声音压得极低，带着掩饰不住的羞窘：“我们走吧。”
她看到小狮子踩奶，妈妈一脸陶醉的表情，简直没眼看。那画面太有冲击力，也太私密了，让她这个做女儿的都觉得尴尬无比，只想赶紧拉着李修吾离开这里，仿佛多待一秒都会窥探到更多不该看的秘密。
这猫和李修吾一个毛病，就喜欢往人胸口上伸爪子，也不知道有什么好摸的。刘艺菲心里愤愤地想着，可同时，自己胸口被李修吾抚摸揉捏时的酥麻快感却不合时宜地涌上脑海，让她耳根更红了。她几乎是半拖半拽地把李修吾拉离了垂花门，往他们自己的房间走去，脚步又急又快，像是要逃离某种无形的、令人脸红心跳的磁场。


第229章 神雕公告

过完年，李修吾第一次来到金色文化。
周小文电话通知他，神雕的剧本改编好了，让他审核一下。
李修吾正好想和周小文谈一下神雕的问题，这一次动静有点大，所以要定下调子。
公司的高层都到门口迎接。在公司里的艺人，也都出来了。
领头的是财务经理吴佳和公关丁言，王诚去了南韩。
“老板。”众人开口。
“先进去吧。”李修吾已经不说什么别迎接之类的话了，说了也没用。
众人一起回到公司里面。
“达叔？”李修吾看到了吴孟达，他原本是矮人曾的艺人，那次事件，断尾求生，将京城的公司给了李修吾。
为了方便经纪事务管理，吴孟达的合约转回了香江的金色英皇。
金色英皇的艺人来京城工作的，都会到金色文化落脚。
“不敢当，不敢当，老板太客气了。”
被李修吾叫一声达叔，吴孟达脸上带着激动表情，和李修吾握手。
“达叔身体很硬朗，挺好。”李修吾和吴孟达握手。
“说起来也神奇，原本身体不太舒服的，来到金色文化，感觉身体都变好了。”他一脸认真地说道。
“哈哈哈，这个就是缘分。”李修吾大笑。
大家都在笑，以为吴孟达是拍马屁，而且拍的老板还挺高兴。
李修吾看了一下其他人，张涵韵和泰勒都在，两个人现在都在补课学习。
泰勒还不会说汉语，张涵韵学习成绩也一般，缺乏艺人基本技能，唱歌全靠天赋。
她们两个俏生生地站在人群中，打量着老板。
“学姐，在公司里还习惯吗？”李修吾向杨鳕打招呼。
大家的目光，都汇聚到杨鳕的脸上，各种心思浮现。
去年夏天，老板和香江圈的冲突，就是因为她吧。
事情过去大半年了，大家脑补联想，感觉事情不是那么简单。
杨鳕脸上浮现出笑容：“正在适应新环境，一切都挺好的。”
舒暢和刘艺菲现在不接戏，也不接广告，严格来说，京城这边就她一个正式的签约艺人。
她现在的经纪人黄斌，原来是舒暢的经纪人，舒暢不接工作，黄斌无所事事好长时间了，突然手里多了个艺人，各种资源给她安排。
签进金色文化后，虽然才几天，她已经感觉到大公司的不同。
“遇到麻烦，给我打电话，咱们公司的艺人，不能让人欺负了。”李修吾笑着对她说道。
“谢谢学弟。”杨鳕心中一暖，李修吾当众说出来，就是一种态度。
现场众人看杨鳕的目光，都变得不一样了。
金色文化不需要艺人去陪酒，也会保护艺人，但李修吾说出遇到麻烦直接找他，就是另一回事了。
李修吾没有管众人的目光，对杨鳕点头后，看向泰勒和张涵韵。
“在华夏住得习惯吗？”他用英语问泰勒。
斯科特夫妇已经回到了华尔街，正式加入鲲鹏基金，短线做空了一下腾讯，又快速出手，小有收获。
他们正在帮李修吾寻找被斩杀的人才。
“我很好，我有好朋友张涵韵。”泰勒下意识地抓住身边的张涵韵。
张涵韵一脸懵地看着她们，她英语很差，根本没听懂两个人在说什么。
李修吾看张涵韵的脸色，心中有点好笑，两个人语言都不通，不知道怎么做的好朋友。
“尽快熟悉华夏的生活，这里其实不错。”
泰勒点头。
和大家打过招呼后，李修吾才和周小文一起去会议室。
刚刚完成的剧本，还带着油墨的味道。
李修吾随意地翻了一下，看了几段剧情，感觉改编的功力不错。
“周老师紧张了。”他合上剧本笑着看向周小文。
“哈哈，是有点。”周小文一向严肃的脸，也笑了起来。
“周小文可以在香江与内地的艺人中随便挑选，就连冯晓刚和老谋子都打电话，向他表示了羡慕。”
这部电视剧，只要剧情不是非常离谱，绝对能载入华语影视史册。
“既然演员都不收钱，金色文化也就不在意盈利了，电视剧的收益将用于成立金色晨曦新人导演计划。”
周小文点头，这些刘艺菲都已经代为传达了。他非常感慨李修吾的豁达。
“不过，我希望周老师还是以故事为主，我希望不管谁参演，都不要因为他而影响到故事，也包括我要出演的杨过。”
周小文脸上高兴，他也不希望因为演员的原因影响到剧情，李修吾支持，他就更放心了。
“另外，我这边事情有些多，可能需要请假。”李修吾今年上半年事情真的挺多。
“这没有问题，我会给你安排替身。”周小文性格再执拗，也不会在这种事情上固执。
李修吾和刘艺菲的文替武替，他都找了好几个，危险动作，他肯定不会让他们自己上。
与周小文敲定细节后，由金色文化通过公司官方渠道及各大合作媒体，正式向外界发布公告。
第一：金色文化郑重声明，本项目将以故事和艺术质量为最高追求，所有参与演员，无论资历深浅、名气大小，均需服务于剧情和角色。
第二：本项目所有收益，将全额注入新设立的“金色晨曦新人导演扶持计划”。该计划旨在发掘、培养有潜力的华语影视新人导演，为其提供资金支持、制片指导及发行渠道，助力华语影视行业的薪火相传。
公告一出，原本就热议非凡的娱乐圈，顿时掀起了更大的波澜。
神雕侠侣本来就受大家的关注，很多私下里联系周小文想要出演的艺人，这一次也直接公开支持。
程龙通过工作室迅速回应：“完全赞同金色文化的理念！好故事好角色才是根本。我也希望能给新人导演计划出一份力，很期待以演员的身份，回归剧组，听从导演安排。”
这个新人导演计划，让很多人，都能大方地说出来，不是自己单纯地想巴结李修吾才参演。
刘德桦紧随其后，在个人官网留言：“演员的本分是塑造角色。能参与这样一部注重作品本身的项目，是我的荣幸。新人导演计划功德无量，必须支持！”
内地港台，许多演员艺人，纷纷通过各种渠道发声，口径出奇地一致：支持金色文化以戏为本的原则，赞赏新人导演扶持计划。
媒体和影评人对此不吝赞誉。娱乐版的头条，也对金色文化的公告进行了报道。
大众也看到了好多人希望参演神雕侠侣的消息。
起初，大家先是不信，但在明星亲自接受采访后，马上形成庞大的舆论。
“真有那么多大明星参演？”有人还是感觉不太相信。
“就是因为参加的人太多，金色文化，才不得不出这个公告。”
“早就听到风声了，本来还担心这么多大牌会不会互相抢戏、魔改剧情，现在放心了。金色文化硬气！”
“这才是我心目中的大制作该有的格局！不搞论资排辈，只看合不合适！”
“所有收益用来扶持新人导演？李老板大气！这波格局打开了！”
“人家需要这点钱吗，人家纯粹是喜欢拍戏。”
“冲着这份公告，这剧我追定了！希望真能像说的那样，拍出一部真正的经典。”
“已经开始脑补龙叔的丐帮长老和华仔的全真道士了！还有那么多演技派……剧情再扎实点，这阵容真的无敌了。”


第230章 功夫熊猫（加料）

“你什么眼神？”四合院的书房里，刘艺菲用一种非常气愤的眼神看着李修吾。
刘艺菲不说话，就是瞪着李修吾。
李修吾走过去，刘艺菲后退：“你别碰我！”
“为什么生气啊？说出来我听听啊，不然我都不知道错在哪里。”
“你混蛋。”她绷着脸，瞪着李修吾。
李修吾两手一摊：“你不说什么事情，我愧疚都找不到方向。”
刘艺菲举起拳头冲过来，砰砰砰捶打李修吾的胸口。
李修吾趁势抱住她，刘艺菲挣扎了好一会。
“好了好了，说说吧，看看我犯了哪条天条，惹你这么生气。”李修吾拉着她一起坐在椅子上。
刘艺菲脸上带着委屈，过了好长时间才开口。
“妈妈说，让畅畅做我妹妹，一起跟你。”
她没有说太清楚，李修吾却也听明白是那件事情。。
但从刘艺菲的语气中可以听出，刘晓丽主动和刘艺菲说时，隐瞒了舒暢主动提起的事，同时还隐瞒了李修吾觊觎舒暢的情况。。
阿姨果然善解人意，李修吾心中感慨。
“那怎么行，我只要茜茜一个。”李修吾义正辞严，表示拒绝这种荒唐的提议。
“真的？”刘艺菲抬头，一双发红的眼睛看着李修吾。
“当然，比珍珠都真。”李修吾点头。
刘艺菲目光中异彩连连，露出了一些微笑，让李修吾心中有点慌。
她不会当真了吧！
刘艺菲低下头，靠在李修吾的胸口，听着他心脏砰砰砰的跳动。
她心中想着妈妈的话，李修吾现在的身份，外面会有多大的诱惑。
她能留住李修吾的心一时，能留住一世吗？
刘艺菲其实是个非常冷静的人，她也不傻，只是有时候在自己人面前，不爱多想。
她的出身见识，让她懂很多东西。甚至，她比刘晓丽看得更为透彻。
到了李修吾这个层次，家里多一两个女人没有用，能拴住李修吾的心，只能靠孩子。
“你说畅畅会愿意吗？”刘艺菲小声地问李修吾。
“她小孩子，懂什么？”李修吾转移话题。
“你不是说让我给你写剧本的吗，我写完了你看看？”他打开书桌上的抽屉，拿出来一个剧本。
刘艺菲抬头看李修吾，白了他一眼，接过他手里的剧本。。
“功夫熊猫？”
刘艺菲翻开剧本，剧本讲的是一个熊猫被大鹅收养，向往功夫，上山拜师的故事。
“这是你这几天写出来的吧？”她翻看完整个故事。
“对啊，看过完美世界的CG，就想到了这个故事，你不是要做动画电影吗。”
“哼哼！”刘艺菲拍开李修吾的手，从椅子上下来。
“算你过关了。”她站在椅子前，手指挑起李修吾的下巴。
李修吾马上摇头，拍她的手。
“别动。”刘艺菲板着脸，一只脚踩在椅子上，正好压在李修吾的双腿之间。
那只穿着白色棉袜的脚掌隔着薄薄的休闲裤，精准地抵在了他胯下最敏感的部位。布料下，她能感觉到那团柔软的组织在瞬间绷紧、变硬，隔着裤裆都能感受到逐渐膨胀鼓起的形状。刘艺菲的脚掌非但没有抬起，反而加重了几分力道，用足弓最柔软的部位缓缓碾磨下去。
她身体前倾，双手撑在李修吾大腿两侧的椅面上，整个上半身几乎完全压向他。黑色的长发从肩头滑落，发梢垂在李修吾的胸口，带着洗发水的清香和体温的暖意。这个姿势让她的胸部几乎要贴到李修吾的脸，白色衬衫的扣子之间微微撑开缝隙，露出里面浅杏色的蕾丝边和一小片白皙的皮肤。
她的手指挑着他的下巴，拇指指腹摩挲着他下颌线分明的骨骼，力道不轻不重，却带着明确的掌控感。书房里很安静，只有两人交错的呼吸声——刘艺菲的呼吸还算平稳，但仔细听能察觉到一丝细微的颤抖；李修吾的呼吸则明显沉重起来，每一次吸气都更深，胸口的起伏也更大。
她的膝盖跪在椅面上，整个人形成了一个完美的压制姿势。李修吾能清晰地闻到从她身上传来的体香——那种混合了淡淡沐浴露、身体乳和年轻女孩独有的温暖体味的复杂气息。他的视线正好对着她的锁骨，再往下一点，就能看见衬衫领口处若隐若现的沟壑。
“我不说，不是什么都不知道。”刘艺菲的声音压得很低，却带着一种异样的穿透力，每个字都像是羽毛搔刮着他的耳膜，“畅畅，就让你养在家里了。”
她的另一只手沿着李修吾的肩膀滑下去，指尖在他胸肌的轮廓上轻轻画圈。李修吾肌肉紧绷，喉结上下滚动了一下。刘艺菲明显感觉到脚下的那团硬物更加鼓胀了，甚至能清晰地分辨出头部的形状压在自己足弓处的触感。
“外面你最好藏严实点，别让我发现。”她说着，膝盖故意向前顶了顶，大腿恰好挤进李修吾两腿之间更深处的位置。她能感觉到他大腿内侧的肌肉猛地收缩，整个人都紧绷得像块石头。
刘艺菲的脸色依然严肃，但那双眼眸却亮得惊人——那不是愤怒或悲伤的明亮，而是一种混杂着掌控欲、情欲和某种隐秘的兴奋的异彩。她俯视着李修吾略显慌乱的表情，仿佛真的已经看透了一切，包括此刻他裤裆里勃起的程度，包括他想要掩饰却掩饰不住的生理反应。
李修吾吞咽了一下唾沫。那吞咽声在安静的房间里异常清晰，喉结滚动时锁骨上方的凹陷也随之深深凹陷。他呆呆地看着刘艺菲，嘴唇微微张开想说些什么，却又什么都说不出来。
他能感受到她脚掌隔着布料按压自己阴茎的每一个细节——先是足掌最宽厚的部分压住了整根柱身，然后是足弓凹陷处恰好卡在龟头的冠状沟位置，最后是脚尖轻轻地点压在睾丸囊袋上方。虽然隔着两层布料，但那清晰的压力传导、那充满掌控感的碾磨动作，都让他无法忽视这股迅速膨胀的生理反应。
更要命的是，刘艺菲似乎很享受这种感觉。她的膝盖又开始小幅度的前后移动，每一次移动都会让大腿根部更紧地挤压他敏感的大腿内侧。她的上半身依旧保持着俯压的姿势，衬衫领口的纽扣在动作中又撑开了一颗，李修吾余光甚至能瞥见淡粉色乳晕的边缘。
“茜茜...”他终于艰难地开口，声音已经有些沙哑。
“嘘。”刘艺菲的食指抵上他的嘴唇，指腹压着他下唇的柔软，“现在该我说话。”
她的身体又压低了几分，两个人的脸近得几乎要贴上。李修吾能看见她瞳孔里自己的倒影——那个倒影显然已经失去了平日里的游刃有余，反而带着一种被情欲和意外双重冲击后的迷茫。刘艺菲的嘴唇离他的嘴唇只有不足一厘米的距离，呼吸完全交融在一起。
他没有动，或者说，他不知道该怎么动。身体被她的姿势完全压制，双腿间的勃起被她用脚压迫着提醒存在感，更重要的是，此刻刘艺菲展现出来的这种陌生而强势的气场，让他本能地选择了顺从——或者说，这种被掌控的感觉意外地激发了他某种隐秘的快感。
刘艺菲的嘴唇终于贴了上来。
那不是轻柔的触碰，而是带着明确侵占意图的吻。她的嘴唇微凉，却异常柔软，吻住他下唇的瞬间，李修吾感觉到自己全身的肌肉都绷得更紧了一分。她并没有立刻深入，而是用唇瓣细细地描摹着他嘴唇的形状——先是上唇，从唇峰到唇角，再到下唇，来回逡巡。
李修吾下意识地想要回应，刚张开嘴，刘艺菲的手就按住了他的后颈，力道不容置疑。同时她那条踩在他腿间的脚又加了些许力道，足弓最凹陷处刻意在已经勃起的阴茎头部碾磨了一下。一股电流般的快感瞬间从下体窜上脊椎，李修吾的呼吸彻底乱了。
“唔...”他喉咙里溢出一声压抑的低吟。
刘艺菲的舌尖就在这时探了进来。
湿润、温热的软肉撬开他微张的唇缝，灵活地探入口腔内部。她没有那种生涩的试探，直接找到了他的舌头，用自己的舌面去挤压、缠绕。唾液在交缠的唇舌间迅速分泌，发出细微而黏腻的水声。李修吾被迫仰着头，后颈被她手掌压着，下巴被她另一只手的手指挑着，完全处于被动接吻的姿势。
他能尝到她口腔里淡淡的甜味——大概是刚才喝过果汁。那股甜味混着她的唾液，在他舌面上蔓延开来。刘艺菲的吻变得越来越深，越来越用力，简直像是要将他整个人都吞下去一样。她的呼吸也开始变得急促，胸口起伏时，衬衫领口敞开的那片皮肤几乎要蹭到他的鼻尖。
更过火的是，她的脚开始有节奏地活动起来。不再是单纯的压迫，而是整个足弓贴着那根硬物的柱身来回磨蹭，从上到下，再从下到上，每一次摩擦的力道都掌握得恰到好处——既有足够的刺激，又不至于让人因为过度疼痛而完全失去快感。隔着两层布料，这种摩擦产生了明显的灼热感，李修吾能感觉到自己阴茎前端已经开始渗出少量前列腺液，浸湿了内裤前端。
这还不够。刘艺菲的膝盖又往前顶了顶，这一次整条大腿都压进了他腿间更深处。她能感觉到那根勃起物在自己大腿外侧挤压下的跳动，每一次脉搏的鼓动都清晰可辨。
这个漫长的、带着绝对压制意味的吻持续了足足有两分钟。刘艺菲的舌尖扫过他口腔的每一个角落，最后在他的上颚敏感处用力刮过，惹得李修吾浑身一颤。她这才缓缓退开，唇瓣分离时拉出了一条细细的银丝，在书房昏暗的光线里闪着暧昧的光。
两个人都喘着气。刘艺菲的脸颊泛起了一层红晕，眼神却依然是那种掌控一切的明亮。她的嘴唇被吻得有些肿，泛着水润的光泽，胸口因为呼吸急促而起伏不定，领口的纽扣不知何时又松开了一颗，能看见大片白皙的皮肤和锁骨下缘的凹陷。
“记住了吗？”她的声音带着喘息后的沙哑，却依然清晰，“这个家，我说了算。”
她说话时，那条压在他腿间的脚还在持续那磨人的动作。足弓上下滑动时，李修吾甚至能清晰地感觉到龟头冠状沟处被布料摩擦带来的酥麻感。他的阴茎已经完全勃起，硬挺地抵着裤子的裆部，前端湿润了一小片，紧贴着刘艺菲的足弓。
李修吾看着她泛红的脸颊、水润的嘴唇、还有那明亮的眼睛，突然低笑了一声。那笑声很轻，却带着某种认输般的放松。他向后靠在椅背上，任凭她继续用脚踩着自己最敏感的部位，任凭她俯视着自己。
“记住了。”他终于开口，声音里的沙哑不加掩饰，“这个家，茜茜说了算。”
刘艺菲盯着他看了几秒，似乎在判断这话的真假。然后，她那只踩在他腿间的脚终于抬了起来——但只是在空中停顿了一下，又落在了李修吾的大腿上，足跟正好压着他大腿根部最敏感的那片皮肤。
另一条跪在椅子上的腿也动了。刘艺菲调整了一下姿势，从跨坐变成了侧坐，整个人几乎完全坐进了李修吾的怀里。这个姿势让两个人的下半身贴得更紧——她臀部的曲线恰好压在他依旧勃起的阴茎上，温热柔软的重量隔着两层布料施加着明确的压力。
她没有再说话，只是靠在他怀里，仰起头，手指再次抚上他的下巴。这一次动作轻柔了许多，像是在抚摸，又像是在确认什么。
李修吾的手臂环住了她的腰。那只手从她衬衫下摆探了进去——刘艺菲没有阻止，只是抬眼看着他，眼神里带着“你确定要继续”的询问。
他的手掌贴上她腰侧的皮肤，温热的掌心贴着微微汗湿的肌肤，一点点向上滑动。指腹划过肋骨的轮廓，然后是侧乳的边缘，最后整个手掌覆盖住了左边乳房的柔软。她的胸型饱满而挺翘，握在手里沉甸甸的，乳头已经硬挺起来，隔着蕾丝文胸的布料，能清晰地感觉到那粒小小的凸起抵在掌心。
“茜茜...”李修吾低下头，额头抵着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖，“你在玩火。”
“是吗？”刘艺菲轻笑一声，那只踩在他大腿上的脚又用力往下踩了踩，“可我觉得，火已经烧起来的人，没资格说玩火的人。”
她的手也动了——不是推拒，而是顺着李修吾的手臂滑下去，从他腰侧的衬衫下摆钻了进去。冰凉的手指贴上他腰部的皮肤，激得李修吾浑身一颤。她的指尖沿着他腹肌的沟壑缓缓向上游走，每路过一块肌肉的轮廓都会刻意停留，用指腹细细描摹。
那只手最终停留在他胸口，手掌覆盖住他左胸的乳尖，轻轻一按。李修吾的呼吸又重了一分。
两个人就这样在书房昏暗的光线里维持着这个姿势——互相抚摸，互相压制，谁也不肯先示弱。刘艺菲感受到臀下那根硬物的脉动，李修吾感受到掌心里那颗乳尖的硬化。空气里弥漫着混合了情欲、汗意和某种微妙角力的气息。
过了大概一分钟，刘艺菲突然动了。她猛地从李修吾怀里站起身，动作快得让他都没反应过来。那根被压制许久的阴茎终于获得解放，在裤子里痛苦地跳了一下。
刘艺菲站在椅子前，居高临下地看着他明显鼓起的裤裆，嘴角勾起一抹意味不明的笑。她没有说什么，只是弯下腰，在李修吾反应过来之前，再次吻上了他的嘴唇。
这次是一个短暂但坚决的吻。
唇瓣贴合，舌尖在他下唇上飞快地一舔，然后迅速退开。整个过程不超过三秒，却让李修吾整个人都愣在那里。
“好了。”刘艺菲直起身，整理了一下有些凌乱的衬衫领口，扣回了最上面的两颗扣子。她脸上的红晕还没完全褪去，但眼神已经恢复了平日里的清明，只是眼底深处还残留着刚才那场亲密角力的余韵。
她松开李修吾，拿起了放在旁边书桌上的《功夫熊猫》剧本。那叠纸张刚才被她动作时碰掉了几页，她弯腰——又是在李修吾眼前展示着臀部曲线和腰肢的柔软弧度——将散落的纸张捡了起来，握在手里。
转身要走的时候，她的目光又落在了李修吾明显鼓起、甚至有些濡湿痕迹的裤裆上。停顿了一秒，刘艺菲伸出脚，用足尖在那鼓起的部位上轻轻一点——力道很轻，更像是某种提醒或者标记。
“下次，把门锁好。”她丢下这句话，这才真正转身，拿着剧本走出了书房。
李修吾坐在椅子上，看着她的身影消失在门外，半天都没能完全回过神来。下体那种紧绷的、胀痛的感觉还在，阴茎前端渗出的液体已经把内裤和裤子内层都染湿了一小片，黏腻地贴在皮肤上。书房里还残留着她身上的香气，还有刚才激烈亲吻后唾液的味道。
他呆呆地坐在那里，过了好一会儿，才缓缓抬起手，摸了摸自己的嘴唇。那里还残留着她唇瓣的柔软触感，还有她舌尖扫过的麻痒。
她松开李修吾，拿着功夫熊猫的剧本，走出书房，站在海棠树下，保持不住刚才的姿态了，她拍拍自己的胸口，长长地松了口气。
后院，刘晓丽看着女儿回来，一脸的担忧，跟刘艺菲说舒暢的事情，也怕女儿想不开，去找李修吾闹。
刘艺菲看到妈妈，脸上露出了笑容：“谢谢妈妈，我知道该怎么做。”
“李修吾给我一个剧本，我去公司找人看看。”她说完，举起剧本，给刘晓丽看看。
“去吧，家里妈妈帮你看着。”刘晓丽见到两个人没有闹翻，她松了口气。
好一会，李修吾才反应过来，他好像又被刘艺菲撩了。
他摸着自己的下巴，这丫头，演技居然这么好了。
李修吾失笑了一下，继续打开国际计算机论坛。
没过多长时间，他接到了王劲松的电话。
“修吾啊，你真给我出难题啊。”
“谁这么没眼色，让我老师为难？”李修吾做出义愤填膺的样子。
“还不是你那个电视剧。”金色文化的公告一出，王劲松更忙了，太多人来找他。
想参演的人太多，大家都想挑一个能和李修吾说得上话的角色。
“哈哈，老师，你把我照片贴门上，写着来客止步。”李修吾给王劲松出馊主意。
大家都想进步，这是拦不住的。
作为李修吾的老师，王劲松会得到很多的好处，相应的，也需要处理很多麻烦。
“这可是你说的。”王劲松还真想把李修吾贴门上。
“老师帮忙安抚一下吧，周老师也非常头疼。”
太多人想要参演，原本周小文还挺兴奋的，想要打造一个经典，但当他真正开始选角的时候，他才感觉到难。
欧阳锋，杨过的义父，安排给谁？
女配角的竞争异常激烈，四旦双冰以及许多女艺人都快打出狗脑子了，都瞄准了陆无双、郭襄这两个角色。。
周小文看着名单，都想扔出去，太多可以选的，反而让他感觉难受。
“老师，你想不想出演一下。”李修吾突然问王劲松。
“我？”王劲松懵了一下，他还真没这么想过。
“欧阳锋还没有人出演呢，本来让周老师定角色，谁都无所谓，可周老师让我自己选。”
李修吾有点郁闷，如果周小文定下来，戏中的义父，他不会在乎，偏偏周小文让他自己选，这意义一下子就变得不一样了。
正好他想到了王劲松，从入学，王劲松对他一直都非常不错，在不知道他身家的时候，给他争取各种影视资源。
李修吾大概说了一下，王劲松大概就明白了。
“好啊。”王劲松没有拒绝。
“我跟周老师说一下，给老师送个剧本过去。”
挂断王劲松的电话，李修吾给周小文拨打电话，他也想着快点定下来。快刀斩乱麻，他定的谁敢炸刺？
“周老师，欧阳锋由我的老师王劲松出演，女角色争的人多的角色，就从我们公司里的演员中挑。”
“好。”周小文松了口气，太多圈里人，他的同学，很多老伙计，老谋子等人都来走门路，他还真有点顶不住压力。
周小文将几个争夺最厉害的角色定下来，公孙绿萼定了蔡卓妍，郭襄直接给了没有拍过戏的张涵韵。陆无双给了蒋欣。
这决定一公布，马上让大家都明白，争角色的事情让李修吾知道了。不然的话，不可能定得这么离谱。


第231章 开机发布会

神雕侠侣在快速地推进，资金到位，提前开始准备的道具、设备、选景等一一确定下来。
开机发布会定在了横店，一些室内戏份和城市戏份在这里拍摄。
开机发布会的前一天，大量的媒体往横店跑，已经得到消息的粉丝也都在往这边来。
大家都知道，这一次的开机发布会可能会是一个空前的盛况。
横店官方得到消息，安排了大量的警力，为了防止意外，专门开通了公交专线。
“给领导添麻烦了。”李修吾刚来，就被当地的市领导接待。
听说省里都有商业部门的领导过来，只不过堵在了路上。
“这可不算是麻烦，我们希望天天有这样的盛况。”市领导哈哈笑着说，提前几天就有大量的粉丝过来了。
这些人流带动当地的住宿、餐饮、景区等行业收益增长，激发巨大的经济活力。
李修吾回到酒店，和周小文见了一面。
“横店这边说了，用哪个区域，提前说一声就可以，不收费。”周小文脸上带着笑意，这电视剧各方面都非常顺利。
“嗯，给领导送点礼物。”他对李磊说道。
李磊眉角挑了一下，默默点头。
第二天，开机发布会现场已经安排满了媒体，艺人的粉丝在最后。
提前知道来的人多，发布会现场布置得也比较大。
开机发布会的后台。
“程龙大哥，洪先生，刘先生，感谢你们能来支持新人导演的扶持计划。”李修吾和香江圈的代表人物握手，和大家打着招呼。
“哈哈哈，影视行业确实需要新鲜血液，我们自当鼎力支持。”程龙哈哈大笑。
原本，他这个地位还来神雕演个配角，显得有点低声下气，但李修吾的地位，大家真就不敢置之不理。
尤其是和李修吾有过冲突的香江圈艺人。
现在李修吾把收益改成了新人导演扶持计划，意义完全不同了，他们可以正大光明地参演，也不用怕别人说他们拍马屁了。
在几个人介绍下，李修吾认识了一些香江圈的艺人，好多都是圈里的老人，大多数都演过TVB金庸剧。
“周导，你也在，怎么在角落里。”李修吾看到了周星星。
“我过来得晚了，就没过去打扰大家。”他的头发有些发白，戴着一个鸭舌帽，现在很低调。
“周导太谦虚了。”李修吾邀请他到前面。
内地的陈道明、巩俐等人也都在这里，超一线巨星、一线演员艺人也坐在这里，群星璀璨。
很多大牌艺人演的都是小角色，他们的事情很多，主要是来走过场，除了和李修吾戏份很多的角色，演什么都无所谓。
比如周星星，主动要了宋兵甲的角色。
……
“各位媒体朋友和粉丝朋友们，大家下午好！我是主持人何灵。”
何灵面带标志性的亲和笑容，手持话筒，站在布置得简洁而大气的舞台中央。台下，长枪短炮的媒体区域座无虚席。
“感谢各位在百忙之中齐聚横店。在介绍我们今天星光熠熠的主创和演员阵容之前，请允许我首先代表金色文化，也代表我个人，重申本次项目的特殊意义。”何灵的语气变得郑重而清晰。
“正如金色文化之前公布的，本项目的全部收益将注入‘金色晨曦新人导演扶持计划’。”
“我们希望通过这部汇聚了众多前辈心力的作品，为有才华、有梦想的行业新人铺就一条更坚实的起跑线。这才是我们今天相聚于此最重要的原因。”
何灵说了很多，将主题引导向导演扶持计划，引得媒体和粉丝们的欢呼。
“那么，现在，让我们以最热烈的掌声，有请神雕侠侣的诸位登场！”
在热烈的掌声中，周小文走在前面，李修吾牵着刘艺菲的手紧随其后。
他穿了一件深色的休闲西装，俊朗挺拔，脸上带着温和的笑意。
被他牵在手里的刘艺菲，穿着一件白色的连衣裙，面带甜蜜微笑，高挑的身材站在李修吾的身边，显得非常般配。
三个人一登场，咔嚓咔嚓的闪光灯就闪个不停。
“大家好，我是李修吾。”李修吾的声音通过音响清晰传出，台下粉丝区顿时爆发出激动的欢呼。
他微微欠身致意，待声音稍歇，才继续说道：“首先，非常感谢周小文导演的努力，也要感谢茜茜对我的支持。”
“各位好，我是刘艺菲。”刘艺菲接过李修吾手里的话筒介绍自己，又一次引发欢呼。
她的脸上带着微笑，举起被李修吾抓着的手：“首先，我要感谢李修吾先生，愿意抓紧我的手，给我力量。”
“嗷嗷嗷！”粉丝群体中发出尖叫，这话几乎等于官宣了。
从上次广州李修吾给刘艺菲开车门的照片曝光出来，两个人没有出面澄清，大家都已经猜到这个结果了。
但当着媒体如此说出来，还是让很多人兴奋。
何灵分别采访了一下三个人，然后说道：“我们了解到，这次演员阵容堪称神仙打架，很多前辈艺术家、巨星大腕为了支持新人计划，甘当绿叶，这是一种奉献精神。”
“接下来，就让我们请出他们，听听他们的心声好吗？”
“好！”
“有请——程龙大哥！”
程龙龙行虎步地走上台，未语先笑，瞬间点燃全场气氛。
他国际巨星的地位，出现在任何地方都能引发剧烈轰动。
程龙先与李修吾、周小文握手，然后对着话筒，中气十足地说：“何老师刚才说得好，支持新人就是支持行业的未来。”
“我演个丐帮长老，戏份不多，但意义很大。”
“能参与到这样一个有格局的项目里，我非常开心！希望我们的努力能真的帮到那些有潜力的年轻导演，让他们有更多机会拍出好作品！”
紧接着，其他的艺人一一登场，每个人简短发言，无一例外都在赞赏这个新人导演扶持计划。
发布会没有安排媒体采访环节，就算这样，这一次发布会时长也不短。
何灵熟练地把控流程，最终说了结束语。
片场那边又进行了盛大的开机仪式。神雕侠侣正式开拍。


第232章 神雕开拍（加料）

开机发布会之后，媒体把开机的盛况报道出去，视频也上架在网络上。
“真这么多明星啊？”有人看着到场的人，名单长长的一串。
“达叔，星爷，华仔，大哥，这是什么神仙阵容？”
“期待期待期待。”
除了少数酸一下的人，大家都对神雕侠侣充满期待。
当晚，剧组宴请大家。
“感谢大家百忙之中抽空来支持我们的作品。”李修吾敬酒，大家一起举杯。
“李修吾先生客气了，您愿意为娱乐业培养新人，大家都非常佩服。”
这么多大牌，不可能都在近期拍完，协调时间是一个非常复杂的事情。
就算大家都说可以随时拍摄，也要根据拍摄场地提前沟通。
不少人明天就要离开横店，等拍到再回来。
“老师，你怎么喝这么多？”李修吾没怎么喝酒，反而是王劲松身边很热闹，他喝醉了。
李修吾和朱亚纹把王劲松架回酒店房间里，刘艺菲端来茶水。
“高兴，哈哈。”王劲松坐在沙发上，都感觉摇晃，但他的心情非常好。
“老师你喝水。”刘艺菲递过来水杯。
王劲松接过去喝了一口，放在茶几上。
“你们今天事情挺多，也去休息吧。”他对李修吾和刘艺菲说道。
“那好，亚文照顾一下老师。”李修吾看向朱亚纹。
“嗯，我肯定照顾好老师。”朱亚纹点头。
“老师我们走了，你早点休息。”刘艺菲向王劲松告辞，和李修吾一起离开了房间。
第二天，李修吾来到了剧组中。
“大哥，大哥。”李修吾听到有小孩子的声音，回头看到张山。
他被父亲抓着胳膊，挣扎着一蹦一蹦地想过来。
“夏冰雹也在啊。”李修吾走过来摸摸他的头。
《家有儿女》已经播出了，剧中的刘星，非常火，李修吾客串的狂野男孩自然也非常出圈。
张山抓住李修吾的胳膊：“大哥，你太厉害了。”
“李先生对不起，这孩子皮惯了。”张山的父亲小心地道歉。
“哈哈，没有关系。”李修吾笑着。
他转头看向旁边的少女：“夏雪，见到大哥怎么不说话。”
“大哥。”杨梓乖巧地喊了一声大哥。
“杨梓演的谁啊？”李修吾问她。
“我要演少女郭芙。”
“大哥，我演杨过，我演杨过。”张山站在李修吾的面前，踊跃表现自己。
“好，今天就有你们的戏，我可看着啊。”
“放心，我肯定没有问题。”张山拍着自己的胸口，非常自信。
李修吾在他的头上弹了个脑瓜崩：“好好表现，等会儿大哥给你介绍个嫂子。”
他说完对杨梓和张山的父母点头，走向了导演的位置。
王劲松已经化好妆，换上了衣服。
“老师，你这形象，这气质。”李修吾给他一个大拇指。
“在你眼里，我就是个疯子是吧。”王劲松瞪了李修吾一眼，他揉着头，昨天喝得有点多，头还有点疼。
“那哪能啊，我说老师你演什么像什么。”李修吾坐下。
李修吾拉开一把椅子坐下，没过一会儿，郭靖的扮演者黄日化和黄蓉的扮演者于师姐也过来了。
“黄老师，于师姐。”李修吾看到两个人打招呼。
“李先生好。”黄日化客气地打招呼，他沾了83版的光，不然真抢不到郭靖这个角色。
于飞鸿脸上带着笑：“王老师，李学弟。”
“坐吧。”王劲松指着旁边的凳子。
一身女道人打扮的杨鳕也走了过来。
“王老师，黄老师，于学姐。”她和几个人打招呼。
“坐吧。”王劲松开口，几个人聊着天，等待着开拍。
杨鳕坐在李修吾的身边，侧头看他。
今天要拍杨过去桃花岛前的剧情，晚上是陆家的灭门案。
这几天，剧组没有李修吾和刘艺菲的事情，刘艺菲在酒店研究自己的《功夫熊猫》。
这个剧本她已经注册了版权，向广电递交了剧本，立项筹备了。
她请教了郭凡之后，开始自己画一些草稿。
周小文带着导演组的人过来，看到大家都在，过来打招呼：“大家过来得这么早啊，准备一下就开拍了。”
“神雕第二镜，第一次，开始！”
镜头中，王劲松演的欧阳锋疯疯癫癫。
他的专业能力没有问题，将欧阳锋的疯癫演绎得很到位。
演员都是专业的，拍摄起来非常顺利。
陆家墙上出现血手印，陆家众人惊慌，陆展元由大帅哥焦俊恩出演，陆夫人是范兵兵。
她在剧组中，远远看到李修吾，心中泛起后悔，要是当初不退那一步就好了，至少也能和杨鳕一样，和李修吾坐在一起闲聊。
大家都拿出自己平生最好的演技，并且提前排练，基本上没怎么卡顿。
“这剧组，龙套都是知名演员，估计也就你能拉来这么多人了。”王劲松对李修吾说道。
“那可不一定。”李修吾笑了一下。
今天虽然没有李修吾的戏份，他也在剧组待了大半天。
“你看看我画的怎么样？”吃完饭，刘艺菲拉着李修吾看她画的功夫熊猫的原画。
“你这水彩痕迹太重了，素描都带着水彩味。”
“让你看看我画的角色和场景，不是让你评价我的绘画技术。”
李修吾拿着底稿翻看，黑白的大熊猫，李修吾怎么看都觉得有点怪怪的。
“你这胳膊腿都太长了。”
“这不是熊猫人的正常比例吗？”刘艺菲看着自己画的熊猫。
“这是动物电影，不是兽人电影，所有动物都应该保持原型的特征，顶多是直立行走的动物。”
李修吾拿过画笔，快速地勾勒出一个熊猫阿宝的形象。
刘艺菲看着，若有所思。
她继续翻剧本，看着剧情，想着画面，动笔画原画。
李修吾没有管她，拿出手机看了一下信息，海的对岸，有些好消息。
一下午，刘艺菲都在研究她的剧本，到了晚上还在研究。
“好了，去洗澡了。”李修吾来叫她。
“你自己去，我再想想。”刘艺菲头也不抬，手中的笔在画纸上勾勒着熊猫阿宝圆滚滚的轮廓，水彩刚刚涂了一半，胳膊肘不小心蹭到了颜料盘，淡黄色的水渍在桌面上晕开了一片。
“你在这里，你让我一个人洗澡。”李修吾走过来，不由分说地抽走了她手里的画笔，颜料滴答滴答地落在木质地板上。
“哎！我的画！”刘艺菲惊呼，伸手想抢回来，“我还没画完呢，你快还给我！”
李修吾把画笔往旁边一扔，弯腰，手臂穿过她的腿弯和后背，稍微用力就把她整个人端了起来。刘艺菲猝不及防，身体腾空的瞬间下意识地搂住了他的脖子。
“李修吾！你放我下来！”刘艺菲这才反应过来，脸颊腾地红了，两条细长的小腿在空中蹬了两下，手掌在他结实的胸膛上拍打，“你干什么呀！我自己会走！”
她拍打的力道不轻，发出“啪啪”的清脆响声，但对于李修吾来说更像是撒娇。他低头，看着怀里人因为羞恼而瞪大的眼睛，那双平日里清冷如水的眸子此刻漾着水光，眼尾微微泛红，衬得皮肤越发白皙透亮。她今天穿着一件宽松的米白色居家T恤，被他这样拦腰抱着，下摆向上卷起，露出一截纤细柔软的腰肢，肌肤细腻得仿佛上好的羊脂玉，在灯光下泛着温润的光泽。
“晚了，”李修吾抱着她径直往浴室走，“说好了一起洗，就得一起洗。”
“谁跟你说好了！”刘艺菲挣扎得更厉害了，手指抓住他胸前的衣料，“我今天下午就想好好画画……你别闹……啊！”
话音未落，李修吾已经走进了宽敞明亮的浴室，反手关上了门。浴室里弥漫着淡淡的柠檬草精油香薰的味道，温暖湿润的空气瞬间包裹了他们。巨大的落地窗倒映着两人的身影，窗外是横店夜晚稀疏的灯火。
李修吾抱着她走到那个足够容纳两人的白色超大浴缸旁，浴缸里已经放好了大半缸热水，水面飘着几片玫瑰花瓣和一层细腻的白色泡沫，蒸腾的热气袅袅上升。
他把她放下来，却不是放在地上，而是让她背靠着冰凉的浴缸边缘站着。刘艺菲脚一沾地就想跑，却被他两条结实的手臂圈在了狭窄的空间里，前胸几乎贴上了他温热的胸膛，能清晰感觉到他沉稳有力的心跳，透过薄薄的衣衫传来。
“你……你要干嘛？”刘艺菲的声音不由自主地弱了下来，心跳得有些快。她仰头看他，他的眼神深邃，带着不容拒绝的侵略性，又藏着几分不易察觉的温柔。
李修吾没回答，只是低头看她。灯光从他头顶洒下，在他挺直的鼻梁和下颌线上投下分明的阴影。他伸出手，修长的手指轻轻捏住了她T恤的下摆，然后缓缓向上卷起。刘艺菲下意识地按住他的手，手指冰凉，微微发抖。
“别……”她小声抗议，睫毛颤抖着垂下，不敢看他。
她的抵抗在李修吾看来毫无力度。他另一只手已经灵活地解开了她运动长裤侧边的系带，布料摩擦发出窸窣的声响。裤子失去了束缚，松松垮垮地挂在胯骨上。刘艺菲只觉得腰间一凉，下一秒，T恤被彻底脱掉，扔在了旁边的防滑垫上。她里面只穿了一件浅粉色的蕾丝胸衣，款式简单却勾勒出少女饱满圆润的胸型，顶端小小的凸起在薄薄的布料下若隐若现。
刘艺菲的脸红得几乎要滴血，双手立刻环抱在胸前，想要遮挡。这个动作反而让胸前的弧度更加紧绷突出，柔软的乳肉从她纤细的手臂边缘挤出来，白得晃眼。
李修吾的喉结上下滚动了一下，眼神暗了几分。他没给她更多遮掩的机会，握住她纤细的脚踝，直接将她脚上的棉袜和宽松的长裤一并褪了下来。布料滑过肌肤，带来一阵微痒的触感。刘艺菲全身只余下那件小巧的粉色胸衣和与之配套的三角内裤，同样是浅粉色的蕾丝，堪堪遮住最羞人的部位，边缘缀着细小的蝴蝶结，纯情又诱人。
她整个人暴露在温暖潮湿的空气和男人灼热的视线下，肌肤迅速泛起一层浅浅的粉色，从脖颈一直蔓延到锁骨，再到胸前。她窘迫地并拢双腿，脚趾无意识地蜷缩起来，扣着冰冷的瓷砖地面。
“三下五除二”远不足以形容这个过程，李修吾的动作看似粗鲁直接，实则精准而高效，没有给她任何拖延或犹豫的机会。他双手掐住她不堪一握的腰肢，稍微一提，就将她抱了起来，然后轻轻放入了已经注满温水的浴缸中。
“噗通”一声，水花四溅，温热的水瞬间包围了刘艺菲的身体，玫瑰花瓣和泡沫贴上了她的肌肤。突如其来的温暖让她低呼了一声，身体本能地放松了片刻。
但李修吾的动作没有停。他站在浴缸边，居高临下地看着水中的人。湿透的粉色蕾丝变得半透明，紧紧贴在肌肤上，清晰地勾勒出乳房的形状和顶端那两点小巧的凸起，还有腿间那处隐秘的三角区域，蕾丝被浸湿后颜色变深，隐约透出底下柔嫩的色泽。水珠顺着她光滑的肩膀和锁骨滑落，没入深深的沟壑。
他解开自己衬衫的扣子，一颗，两颗……动作不紧不慢，却带着一种强烈的掌控感。刘艺菲泡在水里，看着他的动作，心跳如擂鼓，甚至能听到自己血液奔流的声音。她想起身，却又不敢，只能抱着膝盖，将自己蜷缩起来，试图减少暴露的面积。
衬衫被随意扔在地上，李修吾露出了精壮的上身。长期锻炼让他拥有宽阔结实的肩膀和紧窄的腰腹，肌肉线条流畅分明，但并不夸张，反而充满了一种蓄势待发的力量感。他接着解开皮带和裤扣，长裤和内裤一起褪下。
当那根尺寸惊人的肉棒完全弹跳出来时，刘艺菲的呼吸骤然一滞。即使不是第一次见，那视觉上的冲击力依然强烈。紫红色的粗长性器已经半勃起，青筋盘绕，顶端的小孔微微张合，渗出一点透明的清液，在灯光下水润发亮。它直挺挺地矗立在他腿间，随着他的迈步微微晃动，带着一种原始而凶悍的侵略性。
李修吾抬腿跨入浴缸，热水因为他的进入而剧烈晃动，更多的水溢了出去，在地面上蜿蜒流淌。他坐在了刘艺菲的对面，浴缸虽然宽大，但容纳两个成年人还是有些拥挤，两人的小腿在水下不可避免地碰在了一起。刘艺菲触电般地想缩回脚，却被他用脚轻轻夹住了脚踝。
灼热的体温透过水流传来，混合着水的温度，烫得她心尖发颤。
“哎呀，你别闹。”刘艺菲小声嘟囔，别开视线，不敢去看水面下他昂扬的轮廓。热水让她全身的毛孔都舒张开来，肌肤变得更加敏感，连他脚踝皮肤摩擦她的触感都清晰得让人心悸。
李修吾往前倾身，缩短了两人之间的距离。浴缸里的水波荡漾，玫瑰花瓣在他们之间打着旋儿。他伸出手，指尖沾了一点漂浮在水面上的白色泡沫，然后轻轻点在了刘艺菲的鼻尖上。
冰凉的泡沫触感让她缩了缩脖子。
“泡沫都快散了，”李修吾的声音低沉，带着热水氤氲出的沙哑，“帮我洗洗后背？”
他说得自然，仿佛真的是单纯来洗澡的。但刘艺菲知道没那么简单。她的目光不由自主地瞟向他水下的某处，又飞快地移开，脸颊更红了。
李修吾却已经转过身去，背对着她，宽阔的肩背肌肉随着他的动作舒展，脊柱沟深深凹陷，一路延伸至没入水中的劲瘦腰线。他拿起旁边架子上的沐浴露，挤了一些在沐浴球上，然后反手递给她。
刘艺菲咬了咬下唇，迟疑了片刻，还是接了过来。湿漉漉的沐浴球散发着清新的柠檬草香气，和她身上的香味一样。她跪坐起来，温热的水淹到她的胸口，水波轻荡，不断冲刷着胸前敏感的顶端。她深吸一口气，将沐浴球按在他结实的后背上，开始轻轻擦拭。
泡沫很快在他古铜色的皮肤上堆积起来，在灯光下泛着细腻的光泽。她的手指隔着一层海绵，能清晰感觉到他背部肌肉坚硬的轮廓和皮肤温热光滑的触感。她擦得很认真，从肩膀到脊椎，再到腰侧，动作轻柔。浴室里很安静，只有水流晃动的声音和他们轻微的呼吸声。
就在她以为可以就这样“安全”地完成这项任务时，李修吾忽然开口了，声音压得很低，只有他们两人能听见：
“帮帮忙。”
刘艺菲的动作一顿。
李修吾微微侧过头，热气喷在她的耳廓，带着滚烫的温度和湿意：“用手……帮帮我前面。”
他的话语直白得近乎粗俗，刘艺菲的脑子“嗡”的一声，全身的血液仿佛瞬间冲到了头顶。她拿着沐浴球的手僵在半空，指尖都在微微颤抖。水下的脚趾蜷缩得更紧了。
“你……你说什么呀！”她羞恼地低声反驳，声音带着明显的颤音。
“这里，”李修吾竟拉着她的手，从背后绕到身前，隔着温热的洗澡水，强行按在了自己早已完全勃起、硬得发烫的肉棒上，“它想你了。”
掌心隔着水流和薄薄的泡沫，触碰到那根粗硬滚烫的柱体时，刘艺菲像是被火烫到一样猛地想缩手，却被他紧紧按住，动弹不得。她能清晰地感受到那惊人的尺寸、硬度，以及表面盘虬的血管脉络在她掌心下搏动，顶端圆润硕大的龟头抵着她的虎口，湿滑黏腻，不知是水还是他自己分泌的清液。
“李修吾！”她又急又羞，另一只手在水下推搡他的背，但力道软绵绵的，更像是欲拒还迎的抚摸。
砰砰砰！
她羞愤交加，另一只没被抓住的手握成小拳头，用力砸在他肌肉坚实的后背上，发出几声闷响，脚下也不客气地踢了他小腿两下，溅起一片水花。
“你正经点！洗澡就好好洗！”她的声音带着恼意，更多的却是慌乱。掌心下的巨物在她无意识的轻微碰触下，似乎又胀大了一圈，烫得她手心发麻。
李修吾挨了那几下，不痛不痒，反而低低地笑了起来，胸腔震动。他松开了钳制她的手，却又在下一秒，整个身体转了过来，重新面对她。热水因为他的动作哗啦一声涌起，打湿了刘艺菲的锁骨和下巴。
两人变成了面对面跪坐在浴缸里的姿势，距离近得能看清彼此睫毛上凝结的水珠。刘艺菲的手还僵在半空，指尖滴着水。李修吾胯下那根狰狞的巨物就直直地挺立在水面之下，离她的小腹不过寸许距离，紫红色的头部甚至因为水波的荡漾，时不时轻轻擦过她腹部的肌肤，带来一阵阵难以言喻的战栗。
刘艺菲的呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏，湿透的蕾丝胸衣几乎遮不住什么，两点嫣红挺立，在透明布料和水珠的映衬下娇艳欲滴。水珠顺着她尖俏的下巴滑落，滴在锁骨窝里，又继续向下，没入深深的乳沟。
她瞪着他，那双漂亮的眼睛里水光潋滟，不知道是浴室的水汽，还是别的什么。长长的睫毛被水打湿，黏在一起，更显得楚楚可怜。
“最多……最多用手。”她终于从牙缝里挤出这句话，声音细若蚊蚋，脸已经红得像要烧起来，连耳朵尖和脖颈都染上了绯色。说出这样的话，对她来说已经是极限了。
李修吾看着她这副明明羞得要命、却又强作镇定的模样，眼底的欲色更深。他往前凑近，鼻尖几乎抵上她的鼻尖，温热的呼吸交融在一起，混合着柠檬草的香气和情欲蒸腾出的暧昧味道。
“你辛苦一下，”他的声音带着诱哄，“明天带你出去玩，想去哪里都行，横店新开的主题乐园？或者去上海逛逛？”
他的嘴唇几乎要贴上她的，说话时温热的气息拂过她微张的唇瓣。刘艺菲能感觉到他腿间那硬烫的东西，正随着水波若有似无地蹭着她大腿内侧最娇嫩的肌肤。一阵阵酥麻的电流从被触碰的地方窜起，直冲小腹，让她腿心不由自主地泛起熟悉的空虚和湿意。她自己都没察觉，紧并的双腿悄悄松开了一丝缝隙。
水下，有什么温热的、滑腻的液体流了出来，混合在洗澡水里，消失不见，只有她自己知道那是什么。
李修吾显然也察觉到了。他的目光落在她潮湿的额发下那双躲闪的眼睛上，又缓缓下移，掠过她微微颤抖的嘴唇，红透的脖颈，最后停留在她湿透的胸前。他伸出手，没有再去碰自己的欲望，而是用指尖，轻轻勾住了她粉色胸衣细细的肩带。
“只是用手，多没诚意。”他低语，指尖微微用力，那脆弱的肩带便从她圆润的肩头滑落，挂在手臂上。一边的乳房几乎完全露了出来，雪白的乳肉饱满挺翘，顶端那点粉嫩的花蕾因为寒冷和刺激而颤巍巍地挺立着，沾着细密的水珠，晶莹剔透。
“啊！”刘艺菲低呼一声，慌忙想拉起肩带，手指却被他握住。
李修吾低头，湿热的唇直接覆上了那点挺立的粉嫩。
“唔……”刘艺菲浑身一颤，一股强烈的酥麻感从那一点瞬间扩散至全身，脊柱像过电般发麻，让她忍不住仰起了头，喉咙里溢出一声短促的呻吟。
他的舌头灵活而有力，先是绕着那小小的乳尖画圈，用舌尖拨弄挑逗，感受着它在自己唇舌间迅速变得更加坚硬肿胀。然后他含住整个乳晕，用力吸吮，发出“啧啧”的水声，混合着浴缸里水流晃动的声响，在安静的浴室里格外清晰淫靡。
刘艺菲的手无力地搭在他的肩膀上，指甲无意识地抠进他紧实的皮肉里。一边的乳房被他肆意吮吸玩弄，另一边还隔着湿透的蕾丝，被他宽大的手掌整个握住，五指收拢，温柔又带着力道地揉捏着，指尖时不时刮蹭着同样硬挺的乳尖。
“别……别吸了……”她的声音已经带上了哭腔，身体里泛起陌生的、汹涌的空虚感，腿心湿得一塌糊涂。热水的包围和他唇舌、手掌的双重刺激，让她头脑昏沉，理智像浴缸里的泡沫一样，一点点消散。
李修吾抬起眼，看着她迷离的眼神和微微张开喘息的红唇，松开了被吮吸得红肿发亮的乳尖，转而去亲吻她的脖颈和锁骨。同时，他的手从她的腰间滑下，探入水中，抚过她平坦的小腹，感觉到她腹部肌肉瞬间的绷紧，然后毫不犹豫地，隔着那层早已湿透、几乎变成第二层皮肤的蕾丝内裤，直接按在了她腿间最柔软娇嫩的核心。
指尖精准地按压在了小小凸起的阴蒂上。
“啊——！”刘艺菲发出一声短促的惊叫，身体猛地向上弹了一下，大腿内侧的肌肉剧烈收缩。强烈的快感电流般窜过，让她眼前一阵发白。
那里早已泥泞不堪，薄薄的蕾丝布料被充沛的爱液浸透，紧紧贴在敏感的唇瓣上，勾勒出饱满的形状。李修吾的指尖能清晰感受到那处柔软的凹陷和滚烫的温度。他屈起指节，开始隔着湿滑的布料，不轻不重地揉按那个小小的、硬硬的凸起，画着圈，时而按压，时而快速拨弄。
“不要……嗯……那里……不行……”刘艺菲的抵抗变得徒劳而破碎，她扭动着腰肢，想要躲开那要命的刺激，却反而让他的手指更深地陷进柔软的腿缝。快感累积得太快太猛烈，她浑身都在颤抖，脚趾紧紧蜷缩，扣着浴缸光滑的底部。
水波随着她的扭动荡漾得更加厉害，哗啦作响。她的双手胡乱地抓着他的肩膀和手臂，指甲留下一道道浅浅的红痕。胸前的两点被他唇舌照顾过的嫣红肿胀，另一边的也在他手指的揉捏下挺立发硬。她仰着脖子，细白的颈项拉出优美的弧线，嘴唇微张，断断续续地溢出压抑不住的呻吟。
李修吾的唇贴着她的耳廓，一边继续用手指隔着内裤折磨她最敏感的地方，一边用低沉沙哑的声音问她：“只是用手？嗯？这里都湿成这样了，还嘴硬？”
他的指尖甚至能感觉到布料下汩汩涌出的温热黏滑。他不再满足于隔靴搔痒，手指勾住内裤的边缘，稍微用力，就将那层薄薄的阻碍扯到了一边。湿淋淋的、粉嫩娇艳的花穴完全暴露在他眼前，在水中若隐若现。两片肥美的阴唇因为充血和兴奋而微微张开，呈现出诱人的深粉色，上面沾满了透明粘稠的爱液，随着水波缓缓流淌。中间那道细缝湿热，正不断翕张收缩，吐出更多晶莹的蜜液。
李修吾的呼吸瞬间粗重起来。他没有丝毫犹豫，沾着热水和爱液的手指，直接探入了那道湿热紧窄的缝隙。
指尖突破一层薄薄的、早已湿润的屏障，滑入了一个难以想象的温暖紧致之地。内壁湿滑滚烫，像有无数张小嘴在吮吸挤压着他的手指，柔软而富有弹性。
“唔啊……”刘艺菲的呻吟猛然拔高，带着被侵入的惊惶和灭顶的快感。身体内部被异物闯入的感觉如此鲜明，混合着指尖带来的强烈刺激，让她大脑一片空白。
李修吾缓缓地抽动手指，感受着那紧致甬道惊人的吸力和湿滑。他先是插入一根手指，慢慢开拓，感受着她内壁每一寸褶皱的包裹和蠕动。随着他的抽插，更多的爱液被带出来，混合在洗澡水里，散发出女性特有的、甜腻又带着一丝腥甜的暧昧气息。
“里面……好热……”他在她耳边喘息着评价，又加入了一根手指。
两根手指的进入让刘艺菲猛地弓起了背，脚趾蜷缩到了极致。甬道被撑得更开，内壁的摩擦和挤压感加倍，快感也呈几何级数增长。她能清楚感觉到他修长的手指在自己体内弯曲、探索，指腹刮蹭着敏感的内壁，偶尔擦过某个特别敏感的点，就会激得她浑身痉挛，呜咽出声。
“修吾……慢点……啊……哈啊……”她已经完全忘记了初衷，双手紧紧抱住他的脖子，身体像藤蔓一样缠绕着他，随着他手指抽插的节奏无意识地挺动腰肢，迎合着他的动作。长发湿漉漉地贴在脸颊和颈侧，水滴不断从发梢滴落。她眼神涣散，嘴唇红肿，断断续续地呻吟着，整个人沉溺在情欲的浪潮里，任由他掌控。
浴缸里的水因为两人剧烈的动作不断溢出，在地面上积了薄薄一层。水声、喘息声、肉体摩擦的粘腻水声、还有她压抑不住的娇吟，交织成一曲最原始的情欲交响。
李修吾的手指在她湿滑紧致的小穴里快速抽插着，听着她越来越放荡的呻吟，看着她在自己怀里意乱情迷的样子，下身的肉棒早已胀痛到了极点，顶端不断渗出透明的腺液，在水里拉出细细的银丝。他抽出手指，带出一股温热的爱液。那粉嫩的穴口微微张合，翕动着，仿佛在渴求着什么更大的东西填补进去。
他扣住她的腰，稍稍调整姿势，让她背靠着浴缸边缘坐好，而他自己则跪立起来，高出水面。热水只淹到他结实的小腹，那根怒张的紫红色巨物完全暴露在空气中，尺寸骇人，青筋暴起，顶端湿亮，直直地指向她腿间那片泥泞的花园。
刘艺菲眼神迷蒙地看着他，看着他充满侵略性的姿态和那根直指自己的凶器，身体里的空虚感更加强烈，甚至不由自主地张开了双腿，露出湿漉漉、红肿的花瓣。
但李修吾却没有立刻进入。他俯身，双手撑在她身体两侧的浴缸边缘，将她完全笼罩在自己的阴影之下。湿透的黑发有几缕黏在他光洁的额头，水珠沿着他棱角分明的下颌线滴落，砸在她的锁骨上。
“只是用手？”他又问了一遍，声音哑得不成样子，眼底燃烧着赤裸裸的欲望火焰，“你确定？”
他的龟头，抵在了她湿滑柔软的穴口，炙热的温度烫得她浑身一哆嗦。那硕大的头部只是抵在那里微微研磨，并没有立刻进入，却带给她比插入更强烈的期待和折磨。她能感觉到那滚烫坚硬的轮廓，以及它蓄势待发的可怕力量。
刘艺菲的理智在欲望的浪潮中浮沉。她知道如果点头，接下来会发生什么。但身体深处的渴求，被他撩拨起的熊熊欲火，还有眼前这个强势又充满魅力的男人……
她闭上眼睛，睫毛颤抖得厉害，沾着水珠，像蝴蝶湿透的翅膀。然后，她伸出颤抖的手臂，环住了他的脖子，红得滴血的嘴唇凑近他的耳朵，用几乎听不见的气声，颤抖着说：
“不……不要了……进来……”
这句话像是打开了最后的枷锁。李修吾眼神一暗，腰部猛地往前一挺！
“啊——！”
粗长硬热的肉棒瞬间突破湿滑紧致的入口，以不容抗拒的力量挤开层层叠叠的软肉，深深撞入她身体最深处！
饱满的龟头狠狠撞上了娇嫩的子宫口，带来一阵被彻底贯穿、填满的极致饱胀感和酸麻。刘艺菲的尖叫被堵在了喉咙里，变成了一声长长的、带着痛楚和极致快感的呜咽。她猛地仰起头，脖子绷出脆弱的线条，双手死死掐住他的肩膀，指甲深深陷入皮肉。
尽管已经足够湿润，但李修吾的尺寸实在太过惊人，最初的进入依旧带着一丝被撑开的撕裂感和胀痛。刘艺菲能清晰地感觉到自己的内壁是如何一寸寸被那根粗硬的巨物撑开、填满的，每一道褶皱都被熨平，紧贴着灼热的柱身，从穴口到最深处，没有一丝空隙。
热水随着他凶猛的插入剧烈地摇晃，哗啦一声涌出浴缸，溅湿了周围大片地面。玫瑰花瓣被激荡的水流冲得贴在两人的肌肤上，又随着水波滑落。
李修吾停在了最深处，感受着她体内极致的紧致、湿滑和滚烫，那吸吮挤压的力量几乎让他立刻缴械。他深吸一口气，强迫自己冷静下来，低头去吻她因为疼痛而微微蹙起的眉头，轻轻吸吮她的唇瓣，舌尖探入她微张的口中，温柔地与她交缠。
这个温存的吻奇异地安抚了刘艺菲。最初的剧痛逐渐被饱胀感和一种奇异的、被填满的满足感取代。内壁开始适应他的尺寸，自发地蠕动着，包裹吮吸着停留在体内的巨物。更多的爱液分泌出来，润滑着紧密交合的部位。
片刻后，李修吾开始缓慢地抽动。他先是退出了一小截，粗硬的柱身上沾满了她晶莹的爱液，在灯光和水光下泛着淫靡的光泽，然后再次坚定地、缓慢地顶入最深处。
每一次退出，都带出咕啾咕啾的水声，混合着两人体液和洗澡水的粘腻声响。每一次进入，龟头都会重重地碾过甬道内敏感的内壁，最终结实实地撞在娇嫩的宫口上，带来一阵阵让她头皮发麻的酸胀快感。
“嗯……啊……慢……慢点……”刘艺菲的呻吟变得破碎而甜腻，随着他抽插的节奏起伏。热水不断冲刷着两人紧密相连的部位，水流滑过交合的缝隙，带走一部分分泌的体液，但很快又被更多的蜜液取代。她能感觉到他粗硬的毛发摩擦着自己腿根娇嫩的肌肤，能感觉到他小腹用力时紧绷的肌肉一次次撞击自己的耻骨，带来细微的疼痛和强烈的征服感。
李修吾的节奏逐渐加快。浴缸里的水成了天然的助兴剂，减少了摩擦的阻力，却增加了身体接触的湿滑和情色意味。水波随着他们交合的动作剧烈地荡漾、溅起。他双手托住她的臀瓣，将她整个人微微抬高，让她的双腿盘在他的腰上，这个姿势使得进入的角度更深，每一次顶入都像是要直接捣进她的子宫里。
“啊……太深了……修吾……啊哈……”刘艺菲被他顶得语无伦次，身体悬空，全靠他托着和背后浴缸边缘的支撑。这个姿势让她完全无法逃避，只能被动地承受他一次比一次凶狠的撞击。胸前两团雪白的乳肉随着撞击的力道剧烈晃动着，水珠和泡沫四溅，顶端红肿的乳尖在空中划出淫靡的轨迹。
李修吾低头，看着两人交合的部位。她粉嫩的花穴被他的粗长撑得满满的，边缘的软肉随着他的抽插被带出又吞入，爱液混合着洗澡水，在连接处形成白浊的泡沫，沿着她的臀缝和他绷紧的腹股沟缓缓流下。视觉的刺激让他更加兴奋，抽插的力道和速度都达到了一个新的巅峰。
“啪啪啪”的肉体撞击声在浴室里回荡，混合着水声和她越来越高昂的呻吟。刘艺菲觉得自己快要被撞散了，强烈的快感从两人紧密相连的部位一波波炸开，冲击着她的大脑和四肢百骸。身体内部那个敏感的点被他粗硬的顶端反复碾压，酸麻酥痒的感觉不断累积，朝着某个临界点疯狂攀升。
她的内壁开始剧烈地痉挛收缩，像无数张小嘴紧紧咬住他的肉棒，贪婪地吮吸榨取。小腹深处泛起一阵阵强烈的抽搐感。“修吾……我……我不行了……要……要到了……”她带着哭腔喊道，手指胡乱地抓挠着他的后背，留下一道道湿漉漉的红痕。
李修吾知道她也快到极限了。他最后一次深深撞入，粗硬的肉棒整根没入，龟头死死抵住她颤抖的宫口，然后开始了一阵快速而短促的研磨和顶弄，每一下都精准地碾过她最敏感的那一点。
“啊——！”刘艺菲发出一声长长的、近乎崩溃的尖叫，身体猛地弓起，像一张拉满的弓，然后剧烈地颤抖起来。滚烫的蜜液从痉挛收缩的甬道深处急剧涌出，浇灌在他火热的龟头上。她眼前白光炸裂，大脑一片空白，整个人仿佛漂浮在云端，只有下身那灭顶的快感和体内那根不断搏动的巨物是真实的。
高潮中的甬道收缩得极其厉害，滚烫的蜜液冲刷刺激着敏感的顶端。李修吾低吼一声，再也无法忍耐，腰部狠狠一送，将整根肉棒死死钉入她身体最深处，滚烫浓稠的白色精液激烈地喷射而出，一股股全数灌入了她痉挛收缩的子宫深处。
“嗯……”刘艺菲被体内滚烫的射精刺激得又是一阵颤抖，内壁本能地吮吸着，将那些火热的液体全部吞吃进去。
两人紧紧相拥，浸泡在微凉了些许的洗澡水里，剧烈地喘息着。空气中弥漫着情事过后特有的甜腻腥膻气息，混合着柠檬草香薰和玫瑰花瓣的味道，形成一种独特而令人脸红心跳的氛围。水面漂浮着更多泡沫和花瓣，两人的身体依旧紧密地连接在一起，他能感觉到自己的肉棒在她温热湿滑的体内微微跳动，渐渐软化，而她的内壁还在一阵阵轻微地痉挛，吮吸着他不肯放松。
过了好一会儿，李修吾才慢慢退出。混合着两人体液和白浊精液的粘稠液体立刻从她微微张开的红肿穴口流淌出来，滴入水中，晕开一小片浑浊。刘艺菲浑身酸软无力，像被抽掉了骨头，软绵绵地靠在浴缸边缘，闭着眼睛，胸口还在急促起伏，脸颊上的潮红未退。
李修吾将她搂进怀里，打开花洒，用温热的水流冲洗两人身上的泡沫和那些欢爱的痕迹。他动作温柔，仔细地帮她清洗身体，手指滑过她娇嫩的肌肤，带着事后的温存。刘艺菲靠在他怀里，任由他摆布，累得连手指都不想动。
冲洗干净后，李修吾用一条宽大柔软的浴巾将她裹起来，抱出了浴室，轻轻放在了卧室柔软的大床上。刘艺菲迷迷糊糊地睁开眼睛，看着他去拿了吹风机过来，坐在床边，耐心地帮她吹干湿漉漉的长发。暖风嗡嗡作响，他的手指温柔地穿梭在她的发丝间。
吹干头发，他又拿来干爽的睡衣准备给她换上。刘艺菲却抓住了他的手腕，眼睛在暖黄色的床头灯下亮晶晶地看着他，带着一丝羞怯和依赖，小声说：“你答应明天带我出去玩的。”
李修吾笑了，低头在她唇上轻轻吻了一下。“嗯，答应你，睡吧。”
他帮她穿好睡衣，自己也换上，然后关灯上床，将她搂进怀里。刘艺菲找了个舒服的姿势，窝在他温暖的怀抱中，闻着他身上清爽好闻的气息，身体的疲惫和满足感一起涌上来，很快就沉沉睡去。
夜色渐深，房间里只剩下两人平稳交织的呼吸声。


第233章 江南丝绸厂

第二天的上午，两个人都没有去剧组。
“你要带我去哪里？”刘艺菲不解地问他。
“去了你就知道了。”李修吾没有说具体的去向。潘磊开车，载着他们两个离开横店。
“江南丝绸厂。”刘艺菲惊讶地看着工厂的招牌。
“你在这里真有个厂子啊。”
“这还能骗你不成。”
潘磊过去交涉了一下，工厂的门打开。
“老板，您来怎么也不提前通知一下，我也好组织大家欢迎您。”一个中年男人小跑着过来，给李修吾打开车门。
“袁厂长不用太客气，我们正好来这边拍戏，临时起意过来看看。这是我的女朋友刘艺菲。”
“刘小姐你好，你和电视上一样漂亮。”袁厂长客气地问好。
“袁厂长好。”刘艺菲四处打量这个厂子。
“老板，您和刘小姐先到办公室休息一下。”
“不用了，你带我们参观一下。”
“好，老板，您两位跟我来。”袁松带着他们向厂房走去。
“咱们这个厂子是去年建起来的，主要是做苏绣和锦缎的生产和制衣。”
袁松一边走一边介绍：“厂里现在有五位老师傅，都是苏绣的老手艺人了，绣娘有五十三人，大部分是本地招的，也培训了一些。”
他推开一扇车间门，里面是宽敞明亮的空间，许多女工正安静地坐在绷架前，手中针线穿梭。
阳光从窗外照进来，那些已经开始显出图案的绸缎上，泛着柔和的光泽。
“咱们厂规模不算特别大，主要是手工绣制，走的是精品路线。”袁松解释道。
刘艺菲好奇地走近看，一位四十多岁的女工正在绣一朵牡丹，花瓣层层叠叠，颜色过渡自然，立体感十足，非常精美。
“真漂亮……”她轻声感叹，想要伸手，又怕破坏。
“目前市场对苏绣这类传统工艺品的消费能力还比较有限，而且还有大量低价机械苏绣，市场上商品良莠不齐，导致整体的评价不高。”
“所以盈利情况……。”袁松说着，有些不好意思地看向李修吾，“工厂主要是靠老板支持着。”
“不急，慢慢来，先把东西做好。”李修吾摆摆手，他本来也没想靠苏绣赚大钱，就是想着给刘艺菲做衣服。
他们又参观了锦缎织造的车间，巨大的木质织机发出有节奏的声响。袁松介绍了几个关键工序和老师傅。
来到设计室时，几位苏绣老师傅正在讨论图样，见厂长带着人进来，都抬起了头。
“这位是咱们老板，这位是刘小姐。”袁松介绍道。
几位老师傅的目光落在刘艺菲身上，眼睛都亮了起来。
“哎呀，这姑娘长得可真俊！”
“身段也好，这气质……是明星吧？”
“比画上的人还好看！”
几位老师傅围了过来，七嘴八舌地夸赞，把刘艺菲说得有些不好意思。
“姑娘，来来来，站着别动，让婆婆看看。”一位头发花白的老太太拉着刘艺菲的手，上下打量。
“这骨架，这比例，天生就是穿华服的人！”
另一位老师傅已经拿来了软尺：“得量量尺寸，这么好的条件，不给你多做几身衣服可惜了！”
刘艺菲被她们的热情弄得有些无措，转头看向李修吾。李修吾笑着点点头，示意她配合。
他也不在意被几个老人晾在一边，看着几个老师傅围着刘艺菲量尺寸。
在几位老师傅的指挥下，刘艺菲被量了肩宽、胸围、腰围、臀围、臂长……各种尺寸被仔细记录下来。
老师们一边量一边说着：“这高挑的身高，这身材比例，这精致的模样，传说中的仙女，也就这样了。”
她们讨论用什么料子、什么绣样适合她。
“真丝的素缎打底，袖口和领口可以绣点简单的缠枝纹……”
“那太素了，这么漂亮的姑娘，得用重锦，颜色要鲜亮些！”
“你那套太古董了，现在流行简约，素雅才显气质！”
“做几身旗袍，等做好就该是夏天了，拿出来就能穿。”
老师们争论起来，刘艺菲只能红着脸站着，任由她们摆布。
李修吾在一旁看着，脸上带着温和的笑意。
“也给老板量量，一起做几身。”几个老师傅没把李修吾当外人。
拿着软尺就给李修吾量身材。
她们心里对李修吾是感激的，现在的苏绣，机器绣品大行其道。
样式古板，失去了苏绣的灵动与美感，是李修吾将她们找回来，同时招了很多失业的绣娘回来工作。
虽然这个工厂待遇好，还允许她们对手艺进行试验，但工厂就是亏本在养着他们，养着他们的手艺。
她们自然想着，多给老板，和老板的女朋友多做几身好看的衣服。
“咱们老板这身材也不错，身体很结实，咱闺女有福气喽。”几个老师傅手上忙着记录李修吾的身材数据，嘴上不停，说得刘艺菲有些脸红。
量完了尺寸，她们一起带着刘艺菲去参观现有的作品。
“哇！”刚进门，刘艺菲就被震惊了。
迎着门口就是一只绿孔雀，猛然看到，她以为那是一只真的孔雀。
仔细看过去，才发现那只是绣在屏风上图案。
刘艺菲忍不住靠近观察，孔雀的每一根羽毛都表现了出来，非常立体，就连孔雀的瞳孔都非常传神。
人都说画龙点睛，这个孔雀的眼睛就像活的一样灵动，无论从哪个角度看，都好像是在与它对视。
“这个也是老师们绣的吗？”刘艺菲回头。
“是啊，这一年，除了那两套衣服，就忙这个了。”姚师傅走过来，眼神中带着一种笑意。
以前，她是没有机会做这种带有试验性质的作品的，国营时期都是定制图案，后来也要迎合市场。
再后来温饱都困难了，更没有机会绣制，直到被李修吾招进工厂，不限制她使用材料，不用她盈利，她才有机会做自己喜欢的图案刺绣。
“我可以摸一下吗？”刘艺菲小心地询问，她太惊艳了，不敢碰触。
“可以，它可不是易碎的东西。”姚师傅笑着点头，她的作品能被人喜欢，心里也非常高兴。
刘艺菲小心地触摸，苏绣细腻，触感丝滑。
“刘小姐喜欢，走的时候带上。”姚师傅看刘艺菲爱不释手，笑着说道。
“那怎么可以，这是姚师傅的……”刘艺菲马上摇头。
“这是工厂的财产。”
一切材料都是用的工厂的，这期间她还领着高额的工资，她自然的认为这个屏风就是工厂的财产。
“那也不行，这是姚师傅的心血。”刘艺菲还是不肯接受。
这个时候袁松出来打圆场：“这幅屏风确实是姚师傅的心血，不如这样，这幅就留给姚师傅做纪念，姚师傅今年再给刘小姐绣一幅作为礼物。”
“可以，闺女喜欢什么，婆婆给你绣。”姚师傅拉着刘艺菲的手。
“我不太懂，只要是姚师傅的心意，都可以的。”刘艺菲不是很懂，没有提什么意见。


第234章 我一直陪着姑姑（加料）

成品收藏间里，有不少绣工出色的布料，也有一些成衣。
李修吾也大致看了一下，不少都是普通绣娘做的，绣工有高有低。
“咱们工厂不盈利，就暂时不追求盈利了，不要让咱们的绣娘和机器争市场。”
李修吾看着袁松和几位老师傅。
“咱们工厂，先绣一些国画，或者花鸟鱼虫题材，就以提升绣娘的手艺为主，不用迎合市场。”
几位老师傅听了李修吾的话，互相对视，脸上忍不住露出笑意。
“老板这个想法好，咱们是人，就不该跟机器争。”
李修吾和刘艺菲参观了工厂，和不少工作的绣娘聊天。
刘艺菲还亲自尝试了一下，绣出的歪歪扭扭的针脚，简直没眼看。
李修吾趁着刘艺菲体验苏绣，和几位老师傅聊天。
“茜茜的尺寸，按照最高的规格，准备一套传统样式婚服。”
几位老师傅先是一愣，随即脸上露出笑容。
“老板放心，我们一定用最好的料子，最细的做工。”
“绣样我们先出几版给您过目！”
李修吾点点头：“不着急，慢慢做，还需要几年时间，要做最好的。”
“这可是老板您的大事，马虎不得。”几个人保证，一定会做到最好。
这个厂子的存在，全靠李修吾养着，他大婚要用的礼服，几个老师傅自然不可能大意。
下午，他们坐车离开。
“那些老师傅手真巧，一针一线绣出来的，就像真的一样。”刘艺菲还在感叹那些精美的绣品。
“喜欢的话，多订做几套衣服。”李修吾握住她的手。
刘艺菲摇着头，看向李修吾的脸。
“工厂不盈利，这么养着一个厂子，会不会负担太重？”
参观过工厂之后，她感觉这个厂子就像是给她一个人办的，养着这么多的绣娘和老师傅，就为了给她做衣服，她感觉太奢侈了。
“这才花几个钱。”李修吾不在乎地说道。
“不是钱不钱的事情，我觉得没必要。”刘艺菲不是非常节俭的人，但也觉得没必要花这个钱。
“有些东西，不能只看眼前盈亏。”李修吾摸着她的头发。
“这些手艺，这些老师傅，本身就是宝贝。现在不养着，等哪天真的失传了，就再也找不回来了。”
“我赚了这么多钱，花在一些手工匠人身上，回馈一下传统手艺，也是应该的。”
“更何况，这厂子本来就是为了给你做衣服才办的。”
“虽然我喜欢看你不穿衣服，但我更喜欢看你穿好看的衣服，看到你穿上这么漂亮的衣服，我就觉得，这钱花的值。” 刘艺菲心头一暖，晶莹的眼眸中满是感动的水光。李修吾这番话，让她心底最柔软的地方被轻轻触碰了——他不仅是宠爱她，更是将这份宠爱与对传统技艺的守护、对文化的尊重融为一体。这种被珍视、被安放在宏大叙事中的感觉，让她感到前所未有的温暖与归属感。于是她自动忽略了李修吾话语里那句轻佻的“喜欢看你不穿衣服”，满心都被那句“这厂子本来就是为了给你做衣服才办的”所占据。
她侧过身面对着李修吾，在车后座这个半私密的空间里，目光柔和地凝视着他的脸。下午的阳光透过深色车窗玻璃，被过滤成柔和的金色光晕，落在李修吾的侧脸上——他的眉骨挺拔，鼻梁的线条利落，唇角微微上扬的弧度带着一丝慵懒却又笃定的神采。刘艺菲的心跳快了几分，一股难以言喻的冲动涌上心头。
“修吾……”她轻声唤他的名字，声音里有种被浸润过的柔软。
李修吾转过头看向她，眼中带着询问。
刘艺菲没有再用言语回应，而是直接倾身靠过去，伸出纤细的手臂环住了他的脖颈。这个动作带着某种决绝的主动——平日里在亲密关系中，虽然她早已接受两人之间所有的欢爱，但主动亲吻的次数总是不多，更多时候是由李修吾引导、而她羞赧或欣然地顺从。但此刻，心里那份汹涌的情感让她想要表达，想要通过肢体接触来传递那些语言可能无法完全承载的情绪。
她的嘴唇贴上了李修吾的嘴唇。
起初只是轻柔的触碰，带着试探般的谨慎。她闭着眼睛，能够感受到他唇瓣的温热和柔软——李修吾的嘴唇比看起来要柔软得多，没有那种硬朗的棱角，反而有种温润的质感。她微微调整了一下角度，让四片唇更紧密地贴合在一起，然后，几乎是凭着本能，她轻轻张开了自己的嘴。
舌尖探了出来。
那是一个小心翼翼的、邀请式的动作——她用舌尖舔了一下李修吾的下唇边缘，试探性地描摹着他嘴唇的轮廓。这个举动让李修吾的呼吸明显一顿，随即，他放在她腰侧的手加大了力道，另一只手则抬起来，轻轻扣住了她的后颈。
这是一个默许的信号。
刘艺菲得到了鼓励，胆子大了些。她的舌尖开始深入，抵开了李修吾的唇缝。就在那一瞬间，李修吾的回应来了——他的嘴唇张开，接纳了她的进入，随即，他的舌头迎了上来，与她的舌尖触碰在了一起。
那是一种湿润、温热、带着淡淡清香的触感。
“嗯……”刘艺菲不可抑制地从喉咙里发出了一声轻微的呻吟。这声音很小，几乎被汽车行驶的引擎声掩盖，但在封闭的车厢后座里，在她自己听来却格外清晰、甚至有些羞耻。她能感觉到李修吾的舌头极具侵略性地缠住了她的，开始了缓慢而深入地搅动。
接吻的节奏逐渐加快。
从一开始的轻柔试探，逐渐演变成了唇舌交缠的深吻。李修吾的吻技向来很好——他总是知道如何用舌尖挑逗她的上颚敏感处，如何用牙齿轻轻啃咬她的下唇，如何在她快要喘不过气的时候稍微松开，给她片刻喘息，然后在她刚吸进一口气的时候再次深深吻住。这像是一场温柔的掠夺，让她整个人都软了下来，环在他脖颈上的手臂也不自觉收紧，上半身几乎完全贴在了他的胸口。
隔着衣物，她能感受到李修吾胸膛的坚实与体温。而他的手也从她的后颈滑到了脸颊，拇指轻轻摩挲着她的耳垂——那是她非常敏感的区域。刘艺菲的身体不受控制地轻颤了一下，嘴里泄出更多破碎的呜咽。
同时，她也能清晰地感觉到，李修吾的胯间有了明显的变化。
他们坐在商务车的后座，位置很宽敞，两人原本是保持着合理的社交距离。但随着吻的深入，李修吾的身体微微侧倾，将她半压在座椅靠背上，于是两人的下半身不可避免地贴近了。刘艺菲穿着一条米色的棉麻质地的阔腿长裤，布料柔软但不算太薄；李修吾则是休闲裤。隔着这两层布料，她能感觉到有个硬物正顶在她的小腹偏下的位置——那是李修吾的阴茎在勃起，已经变得坚硬而炙热。
那个硬物缓缓地、带着某种压迫感的弧度，抵住了她的身体。
刘艺菲的心脏跳得更快了。一股热流从下腹涌起，让她的小穴不由自主地收缩了一下，竟然有些空虚的渴望。她想起昨天晚上——李修吾在酒店房间的浴室里抱着她洗澡时，他那根粗长的阴茎就在她腿间摩擦，顶端渗出的清液弄湿了她大腿内侧的皮肤。当时他在她耳边低声提出要求，希望她用嘴帮他，但她因为害羞和不知如何操作而拒绝了，只是用手帮他释放了出来。现在想来，她有点后悔——或许当时应该鼓起勇气尝试一下，毕竟他是那么照顾她的感受，从未强迫过她做任何事。
这个念头让她在接吻中变得更加主动。
她学着李修吾的方式，用自己的舌尖去探索他的口腔内壁，去舔舐他的牙齿，然后缠绕着他的舌头，模仿着性交时的节奏，吸吮、吞吐、搅动。她的手也从他的脖颈滑落，先是抚摸着他的肩膀，然后顺着他的胸膛往下，最终隔着休闲裤的布料，小心翼翼地按在了那一处隆起上。
手心传来滚烫的触感和惊人的硬度。
刘艺菲能感觉到那根肉棒的轮廓——即便隔着裤子，依然能清晰地分辨出粗壮的柱身、微向上翘的弧度、以及顶端那个更加饱满的龟头形状。她的手心有些出汗，微微颤抖着，却还是大胆地覆了上去，轻轻握了握。
“唔……”这次是李修吾发出了一声闷哼。
他稍微退开了一些，两人的嘴唇分开，拉出一条细细的银丝。李修吾的呼吸明显变得粗重了，眼神深沉地看着她，里面翻涌着赤裸裸的情欲。他的大拇指轻轻抚过她被吻得红肿发亮的嘴唇，声音有些低哑：“茜茜，你知道你在做什么吗？”
刘艺菲的脸颊通红，眼神有些闪烁，但手却没有松开。她能感觉到掌心下的肉棒在她触碰后似乎又胀大了一圈，更加炽热地抵着她的手掌。她鼓起勇气，手指沿着那根硬物的轮廓慢慢摩挲，从根部一直到顶端，然后在那最饱满的龟头处轻轻画着圈。
“我知道……”她的声音细若蚊呐，带着情动后的微喘，“我只是……有点后悔昨天没帮你。”
李修吾的眼睛更暗了。他盯着她看了几秒，忽然压低声音：“前面有隔板，司机看不到后面。”
这句话像是在提醒，又像是在暗示某种可能性。刘艺菲的心脏狂跳起来——她知道李修吾指的是什么。这辆车的前座和后座之间有隔音隔板的，司机专心开车，不可能知道后面发生了什么。虽然是在行驶的车内，但这空间其实是半私密的。
她的目光往下瞄了一眼自己还按在他胯间的手，然后又抬起眼看他。他的眼神里既有欲望，也有一种“你来决定”的纵容。刘艺菲咬了咬下唇，内心在天人交战——紧张、害羞、害怕被发现，但同时又有一股更强烈的、想要取悦他、想要填补昨天那份“没能做好”的愧疚感的冲动。
最终，冲动战胜了理智。
她的手开始动作起来，不再是试探性地触碰，而是真正地带上了服务的意味。她用手指解开了李修吾休闲裤的纽扣，拉开了拉链。皮革拉链滑动的声音在安静的车厢后座里格外清晰，让她浑身都绷紧了，下意识地抬头看了一眼隔板的方向——纹丝不动，司机显然毫无察觉。
李修吾配合地微微抬起腰。
刘艺菲深吸一口气，手指探进他敞开的裤腰里，扯下内裤的边缘。下一刻，那根早已勃起到极致的阴茎便弹了出来，直挺挺地竖立在他的小腹上。
即便不是第一次见了，刘艺菲还是被眼前的景象冲击得有些目眩。李修吾的阴茎尺寸惊人，完全勃起时足有近二十厘米长，柱身粗壮，青筋盘绕，呈现出一种深红的、蓄势待发的色泽。龟头饱满而圆润，顶端的小孔微微张开，正渗出一点透明的清液，在下午的光线里反射出湿润的光泽。整根肉棒散发着浓烈的雄性气息，混合着他身上淡淡的木质香水味，形成一种极具侵略性的感官刺激。
她吞咽了一下，伸出另一只手，双手一起握住了那根滚烫的硬物。
皮肤直接接触的感觉让她浑身一颤——太烫了，也太硬了，像一根烧红的铁棍，却又有着皮肤特有的弹性质感。她能感受到那上面搏动的血管，能感受到在她握住后，它又跳了一下，仿佛有自己的生命。
刘艺菲抬眼看了看李修吾。此刻他靠在座椅上，微微仰着头，喉结滚动，下巴线条紧绷，显然也在极力克制。她的手开始上下撸动，用昨天他教她的方式——先从根部握紧，沿着柱身往上捋，手掌包裹着龟头的时候稍微旋转一下，再回到根部。节奏不快，但每一次都完整地覆盖了整根阴茎。
“嗯……”李修吾又发出一声压抑的叹息，一只手扶住了她的腰，手指无意识地收紧。
刘艺菲能感觉到他身体微微的颤抖。这给了她一种奇异的满足感——原来她也可以这样影响他。她加大了手上的力道，加快了速度。掌心与勃起阴茎的摩擦发出细微的“咕啾”声，混合着李修吾越来越粗重的呼吸，在车厢里形成一种隐秘而淫靡的氛围。
很快，龟头渗出的清液更多了，将她的手掌弄得湿漉漉的。那液体有些黏滑，带着淡淡的腥膻味，却并不难闻，反而更刺激着她的感官。刘艺菲下意识地低头去看，看到自己的白皙手指正握住那根深红的粗壮性器，一上一下地滑动，龟头在她的动作下不断从她合拢的虎口间冒出来，顶端亮晶晶的液体在抽插间被拉出细丝。
这个画面让她小穴里涌出一股热流。
她发现自己也湿了——内裤的裆部已经被爱液浸湿了一小片，大腿根部有种黏腻的感觉。而随着手上的动作，她身体里的空虚感也越来越强烈，甚至想要夹紧双腿摩擦，想要有东西填满她。那种感觉让她不由自主地并拢了膝盖，在大腿内侧悄悄蹭了蹭。
这个细微的动作被李修吾捕捉到了。
他忽然伸手，覆盖住了她正在动作的手，示意她停下来。刘艺菲有些茫然地抬头，脸颊绯红，眼神湿漉漉地看着他。
“过来。”李修吾的声音沙哑得厉害，带着不容拒绝的意味。
他拉着她的手腕，引导她跨坐到自己腿上。商务车后座空间足够大，刘艺菲虽然穿着阔腿长裤，但动作还算灵活——她分开腿，面向他，跨坐在了他的大腿上。这个姿势让她整个人都居高临下地俯瞰着李修吾，而她的下身恰好对着他依旧勃起的阴茎。她能感觉到那根硬物的顶端抵在了自己的腿心处，隔着两层布料，依然能传来炙热的温度。
李修吾双手握住了她的腰，眼神幽深地看着她：“知道怎么帮我，但知道怎么让自己舒服吗，茜茜？”
刘艺菲的脸更红了，咬着嘴唇摇了摇头。虽然两人已经有过多次性交，但大多数时候都是李修吾在主导，她沉浸在被他占有的快感中，很少主动去探索自己的身体反应。
“我教你。”李修吾说着，一只手顺着她的腰侧滑到了她的臀瓣上，隔着裤子的布料用力揉捏了一下，感受着那饱满而弹性的臀肉。另一只手则抬起，解开了她上衣的几颗纽扣。刘艺菲今天穿着一件宽松的真丝衬衫，纽扣解开后，里面是一件米白色的蕾丝胸衣，包裹着她形状漂亮的乳房，乳沟在蕾丝边缘若隐若现。
李修吾毫不客气地将手探了进去，一把抓住了那只丰盈的乳房。
“啊……”刘艺菲发出一小声惊呼。
他的手很大，手掌粗糙的薄茧擦过她娇嫩的乳肉，带来一阵战栗的快感。他捏得很用力，手指深深陷进柔软的乳肉里，甚至有些轻微的疼痛，但更多的是酥麻的电流感。而他的拇指则准确地找到了乳尖的位置，隔着蕾丝胸衣的布料，开始用力地揉搓那颗早已挺立起来的小点。
刘艺菲的身体瞬间软了下来，几乎完全靠在了李修吾身上。她能感觉到乳尖在他的搓揉下变得更加敏感、更加硬挺，甚至能清晰地感觉到蕾丝布料摩擦乳尖时那种粗糙又刺激的触感。而与此同时，她腿心处那根硬物的存在感也更加强烈了——李修吾故意将她的身体往下按了按，让她那已经被爱液浸湿的胯部紧紧压在了他的阴茎上。
隔着两层布料，龟头准确地抵在了她的小穴入口处，微微压迫着她的阴唇。
刘艺菲浑身都僵住了。她甚至能想象出那个画面——她的腿间泥泞一片，而他的肉棒就在那里，虎视眈眈地对着她最柔软的地方。只要再往下一点，再用力一点，就能贯穿进去……
“修吾……不行……”她带着哭腔小声道，“还在车里……会有人……”
“不进去。”李修吾哑声承诺，但手上的动作却没有停。他继续揉捏她的乳房，另一只手则从她的臀瓣滑到了大腿根部，隔着裤子，在距离她小穴最近的位置画着圈按压，“就这样，隔着衣服，自己动。”
这指令让刘艺菲更加羞耻了。自己动……在他身上……隔着他的裤子和她的裤子，模仿性交的姿势进行摩擦……
但身体里那股空虚的渴望却又那么强烈。刘艺菲咬了咬牙，双手扶住了李修吾的肩膀，然后慢慢地、试探性地抬起腰，又缓缓坐下去。在这个动作中，她腿心处的布料紧贴着他的阴茎开始上下滑动。
一开始只是轻微的摩擦，她甚至不敢用力。但随着每一次起伏，龟头都会碾过她的阴蒂区域，那隔着布料的粗糙摩擦感让她浑身发抖。太刺激了……虽然不像真正进入那样直接的填满，但这种若有若无的触碰、这种隔着衣物模拟性交的淫靡感，反而有种别样的刺激。
“快一点。”李修吾在她耳边催促，呼吸灼热地喷在她的耳廓上，“像骑马一样。”
这个比喻让刘艺菲的脸烧得更厉害了，但她还是加快了速度。她开始更有节奏地起伏，每一次坐下时都特意将胯部往下压，让他的阴茎更用力地顶在她的小穴上。她能清晰地感受到那根粗硬肉棒的形状——顶端圆滑的龟头、笔直的茎身、粗壮的根部……每一次摩擦都像是在描绘它，每一寸都被她的腿心仔细地感受着。
车厢后座里响起了越来越清晰的摩擦声。
那是布料与布料的摩擦，但其中又夹杂着她潮湿的爱液浸透裤裆后带来的湿滑触感。每一次起伏，都伴随着“沙沙”的声响，以及她越来越无法抑制的轻喘。她能感觉到自己的小穴在不断收缩，不断涌出新的爱液，内裤早已湿透，甚至连外面的裤子裆部都浸润出了一小片深色的痕迹。
李修吾的手也从她的乳房滑了下去，探入了她的裤腰。刘艺菲穿着阔腿裤，腰带是松紧带的，很容易就被他拉开了一个缝隙。他炙热的手掌直接贴上了她赤裸的小腹皮肤，然后一路向下，探入内裤边缘，最终，几根手指毫无阻碍地摸到了那片湿滑的密林深处。
“啊……修吾……”刘艺菲猛地绷直了脊背。
他的手指正在她的大腿根部、阴唇周围游走。他能摸到浓密的阴毛已经被爱液浸得湿漉漉的，能摸到她两瓣阴唇因为情动而肿胀、外翻，露出了里面更娇嫩的粉红色黏膜。而他并不急着探入阴道，只是用指尖在她阴蒂周围打转——那个小小的肉粒在如此长时间的性刺激下早已硬挺得像一粒小珍珠，随着她起伏的动作不断蹭着他的阴茎。
当他的手指终于覆盖上去，开始快速而用力地揉捏那颗小肉粒时，刘艺菲再也控制不住了。
“我不行了……要……”她的声音破碎不堪，身体剧烈颤抖，上下起伏的动作也变得毫无章法。快感像潮水一样汹涌而来，从小腹深处炸开，迅速蔓延到四肢百骸。她的小穴开始痉挛，一股股温热的液体失控地涌了出来，浸湿了李修吾的手指、她的内裤、甚至连他的裤子都被打湿了一小片。
高潮来得猛烈而迅速。
刘艺菲浑身痉挛地趴在李修吾肩膀上，大口大口地喘气，脑子里一片空白。她能感觉到自己还在抖，腿心里那个小洞还在不受控制地一收一缩，流出更多的液体。而同时，她也清晰地感受到，抵着她腿心的那根硬物，在李修吾的忍耐和她高潮时小穴的剧烈收缩带来的附加刺激下，最后一丝克制也崩断了。
李修吾的呼吸骤停了一瞬，紧接着是压抑到极致的闷哼。
刘艺菲感觉到一股温热的液体隔着两层裤子喷洒在了她的小腹下方——那是他射精了。她能感受到精液喷射时的冲击力，能感受到那液体隔着布料浸透过来的温热感，甚至能想象出那画面：他的阴茎在她腿心处剧烈搏动，浓稠的白浊一股股喷出来，在她的裤子上留下湿黏的痕迹……
两人就这样维持着拥抱的姿势，在车厢后座里静静待了好几分钟，只有粗重的喘息此起彼伏。
良久，李修吾才缓缓松开她，两人稍微分开一些距离。刘艺菲羞得根本不敢看他，低头看到自己裤子裆部那片明显的深色水痕，以及他裤子上同样湿了一片的狼藉，脸上的红晕几乎要滴出血来。
“都怪你……”她小声嘟囔，声音里带着高潮后特有的娇软无力。
李修吾低声笑了，伸手替她整理了一下凌乱的上衣，又将被解开的纽扣一颗颗扣上。他的动作很仔细，像是在对待什么易碎的珍宝。
“是我不好。”他承认得干脆，语气里却带着满足的意味，“不过，茜茜刚才主动的样子，我很喜欢。”
刘艺菲没吭声，只是把脸埋进了他胸口。她能听到他沉稳的心跳声，能闻到他身上混合了自己体味的熟悉气息，一种奇异的安心感包裹了她。
的确，她有点后悔昨天晚上没有按李修吾的要求帮他。但今天在车里……她又觉得，或许这样也不错？这种在移动的、半公开的空间里偷偷亲热、彼此满足的感觉，有种禁忌的刺激和亲密。只是现在裤子都湿了，待会儿可怎么下车啊……这个现实问题让她又有些苦恼起来。
……
神雕侠侣的剧组中，少年杨过的镜头很快拍完了。
“大哥。”张山和杨梓要离开剧组，他们一起来找李修吾告辞。
“叫大嫂。”张山这性格，李修吾挺喜欢的，摸着他的头。
“大嫂好。”张山给刘艺菲九十度的鞠躬，带着杨梓也给刘艺菲一个九十度的鞠躬。
“哈哈，你叫张山是吧，家有儿女中，你演得刘星很有意思。”刘艺菲看着一脸认真的张山。
“嘿嘿。”张山被刘艺菲夸奖，居然害羞了。
“姐姐好漂亮。”杨梓看着刘艺菲，脸上有些崇拜。
“小妹妹，你也好漂亮，你演的夏雪也非常好看。”刘艺菲拉着杨梓，从头上拿下一个珍珠的头花，别在杨梓的头发上。
“姐姐送给你的礼物。”
张山的眼睛一亮，拉着李修吾的衣袖：“大哥，你太帅了，你就是天底下最帅最帅的无敌大帅哥。”
“你这个小鬼头。”李修吾给他一个脑瓜崩。
“我身上什么都没有带，你想要什么礼物，我给你寄一个。”
“我想要高达。”张山眼睛放光。
“行，我给你一个高达，另外送你一套五年高考三年模拟。”
“好啊，谢谢大哥。”张山又给李修吾一个九十度的鞠躬。
他现在不知道什么是五年高考三年模拟，这个年代也没有这套学习资料。
送走了两个小家伙，剧组的配角基本上都来齐了。
“老板，刘小姐。”张涵韵来了剧组，她的戏在后期，但她没有拍过戏，被周小文叫来先跟着剧组学习。
“不用紧张，你的戏份不多，本色出演就行。”李修吾鼓励了一下她。
“你跟我来。”
张涵韵马上跟上李修吾。
“老师，于学姐，这是我公司的艺人，完全新人一个，你们抽空给指导一下呗。”李修吾找到王劲松和于飞鸿。
“可以。”于飞鸿没有拒绝。
王劲松打量着眼前很安静的少女，长得可可爱爱，神情有些拘束。
“以后每天拍戏，你都过来看着。”这还是李修吾第一次找他做事情，他自然也不会拒绝。
“谢谢两位老师。”张涵韵向王劲松和于飞鸿道谢。
等李修吾回来，看到刘艺菲正和蒋新坐在一起聊天。
“老板。”蒋新目光复杂地看着李修吾。
从《天龙》认识，到《仙剑》《天外飞仙》，再到《神雕》，这是第四次合作了，她还是配角。
她签约到了金色英皇，并没有通知李修吾。如果不是这次选角，李修吾都不清楚蒋新在他公司里。
“欢迎你。”李修吾笑着对她点头，坐在了刘艺菲的身边。
蒋新收回目光，和刘艺菲聊天。
李修吾看了一眼系统中显示的蒋新的好感度，还维持在七十左右，很长时间没有联系，她的好感度没什么波动。
他不由得往蒋新看过去。
张山离开剧组后，杨过的戏份就换成了李修吾。
终南山活死人墓的拍摄区。
人工搭建了古墓石室，质感冷冽，空气中漂浮着点点干冰雾气。
周围的工作人员屏息凝神，这是老板的第一场戏，大家都不想出错。
李修吾已经换上了粗布古装，一副少年装束。
他的年龄也才二十多岁，面容青涩，只要不刻意摆出那份成熟之态，少年感满满。
刘艺菲一身素白如雪，古装非常飘逸。
她长发垂肩，容颜清冷，不说话，就像是落入人间的仙子。
“两位准备好了吗？”对讲机里，传出来周小文的声音。
李修吾和刘艺菲对视，比了个OK的手势，随即躺在寒玉床上。
他调整姿势，身体蜷缩，模拟被寒气侵入的状态。
“收收屁股，给我让点位置。”刘艺菲在一旁指点他动作，还用脚踢了一下。
随后，她在李修吾身后缓缓跪坐。
现场没人催促，等着他们两个调整。
“《神雕侠侣》第七十二场，第三镜，第一次！”场记打板。
“开始！”
镜头推近。
李修吾身体几不可察地轻颤一下，喉间发出一声压抑的闷哼。
刘艺菲掌心微沉，做出运功的姿态，脸上神色平淡，但那双澄澈的眼眸却紧紧注视着杨过的侧脸。
“姑姑……又麻烦你了。”
“内息已导顺，静卧片刻便好。寒玉床上练功，需屏气凝神。”
“姑姑，你总是一个人在这古墓里，不觉得冷清吗？”
“习惯了。此处清静。”
“那以后我陪着姑姑！一直陪着，就不冷清了！”
“卡。”
随着导演的声音，这段表演结束，随即而来的就是激烈的掌声。
李修吾一脸无语。


第235章 耍大枪（加料）

“周老师，你可以把好关，演得不好多拍两遍没问题，要是演不好就给过了，等播出时，我可是会被群嘲的。”
李修吾来找周小文，他最怕周小文顾忌他的身份，稀里糊涂就给他过了。
“放心吧，你和艺菲的演技都非常出色。”
李修吾看了一下监视器中的内容。
他觉得整体表现确实不错。
剧组开始准备下一个镜头。
两人开始等工作人员布置，李修吾接了个电话，坐在休息区。
刘艺菲自己摆弄着身上的衣服，风一吹，飘飞的衣服盖住了她的头。
她平举双手，一蹦一蹦地向李修吾这边跳过来。
“僵尸来了。”
“啊。”她的头被蒙着，透过布料只能看到模糊的李修吾，跳起来落下的时候踩到了衣服，站立不稳。
李修吾正在打电话，看到刘艺菲小孩子一样学僵尸，感觉有点好笑。
意外突然发生，他扔下手机冲向刘艺菲，在她快要摔倒在地上的时候，冲到她身边，捞住她的腰，把她抱起来。
刘艺菲慌张地拿掉头上的布料，看到李修吾，惊慌的眼神终于缓和了一些。
“你还是小孩吗？”李修吾怒气冲冲地训斥她。
“对不起。”刘艺菲眼神委屈，小心地看着李修吾。
“站好。”李修吾扶起她，过去捡起手机。
刘艺菲提着戏服，乖乖地跟在他的后面，她到现在还有点后怕。
李修吾对着手机说道：“你带着他们，直接来剧组吧，正好我有些事需要你去做。”
“好的老板，我们明天上午就能过去。”电话中林前的声音传过来。
李修吾收起手机，看向刘艺菲。
刘艺菲老老实实地坐在那里，她刚刚只是觉得好玩。
“你这张脸，要是摔坏了，我可不要你了。”李修吾警告她。
“你就看上我这张脸吗？”刘艺菲本来还心虚呢，听到李修吾的话，顿时不满，心中有些委屈。
“那当然，不是看你长得漂亮，我早揍你了。”李修吾扬了扬巴掌。
“你打你打。”她把脸伸到李修吾的面前。
李修吾看着伸到自己面前的侧脸，伸出手指掐住她娇嫩的脸蛋。
“哎呀，好多人呢。”刘艺菲触电一样躲开。
剧组这么多人看着，她脸都有些红了。
现场人不少，刚刚的事情把不少人吓了一跳，看到李修吾抱住刘艺菲，大家才松了一口气。
看到两人打情骂俏，大家纷纷收回目光，忙自己的事情，只不过余光还是往这边瞧。
……
“我自己可以。”到了傍晚，有一场威亚的戏份和动作戏，刘艺菲坚持要自己做。
“刘小姐，这是专业的武术动作，我们有专业的替身。”赵剑当然不能让刘艺菲亲自上场。
“我有舞蹈的功底，做这些动作没有问题。”刘艺菲对演戏的态度非常认真，她看着动作，也不算非常困难。
“周导。”赵剑求助周小文。
他是真不敢让刘艺菲亲自吊威亚，如果只是简单动作也就罢了，这里面有不少空中特技动作。
“行了，你就别添乱了，你一点动作功底都没有，光让你练这些动作，就得三天。”李修吾这个时候走了过来。
刘艺菲绷着脸，跟着李修吾走开。
赵剑终于松了一口气，安排替身和武行上场。
“你是不是早就知道。”刘艺菲完全忽略了训练武术动作的事情，也没有人跟她提。
《天龙》中，她演的王语嫣不会武功，《仙剑》和《天外飞仙》，她演的是用法术的仙女，也不怎么会动作，吊威亚也只是简单的飞行动作。
她忽略了《神雕侠侣》中小龙女有大量动作戏。
“我忘了啊，我又不需要训练。”李修吾两手一摊。
他的武术功底深厚，在场的专业武行都不一定打得过他，所以根本没想起这件事。
周小文他们，干脆就没有考虑李修吾和刘艺菲亲自拍摄动作戏。
危险动作，谁敢让他们亲自上。
“我不，我就要练。”刘艺菲气愤地走了，她去找武行，每天加练动作基础。
赵剑没有办法，教给她一个套路，让她每天练习一下。晚上，李修吾在浴室里泡澡，温热的水浸没他结实的胸膛，蒸腾的雾气让整个空间变得朦胧。他闭目养神，一天的疲惫在热水中慢慢消散。
浴室的门突然被推开一条缝，接着完全打开。
他的脸上一喜：“茜茜快来，就等你了。”
然而他转头看去的瞬间，笑容凝固在脸上。刘艺菲冷着脸站在门口，身上还穿着白天的衣服，手里提着他平时锻炼用的那柄长剑。浴室的灯光在水汽中显得柔和，却照得她手中的剑鞘泛着冷光。
“你拿剑干什么？”李修吾还以为她是来和他一起鸳鸯戏水，此刻却感到一丝不妙。他泡在水里，赤裸的身体一览无余，水面刚好遮到腰际，此刻这赤裸的状态让他面对持剑的刘艺菲，竟生出几分荒唐的无措感。
“你明天教我剑法。”刘艺菲绷着脸，目光直直看向浴缸中的他，语气坚决。她没有因为看到他的裸体而移开视线，反而向前走了两步，剑鞘尖端轻轻点在地砖上。
李修吾往后靠了靠，浴缸里的水随着他的动作荡起涟漪。“你练那玩意干什么？剧组有武指，赵剑会安排好替身的。”
“噌——”
刘艺菲手腕一抖，长剑出鞘一半。雪亮的剑刃在灯光下反射出寒芒，虽然只是半截，但那金属的锋利感已经扑面而来。她的手指搭在剑柄上，指节微微发白。
“练，练得就是剑法，我家神仙姐姐，什么都得会。”李修吾立刻改口，虽然他确信刘艺菲不会真在他身上捅个窟窿，可现在他赤条条地泡在浴缸里，面对一个提着剑、表情认真的女人，生物本能让他选择了认怂。他甚至还讨好地笑了笑，水珠从他湿漉漉的头发上滴落。
刘艺菲脸上终于露出了笑容，那笑容带着得逞的狡黠，眼睛弯成了月牙。她把剑重新归鞘，轻轻靠在墙边。“那就说定了，明天一早。”
“好好好，说定了。”李修吾连连点头，目光却在她身上打转。她今天穿的是件浅色针织衫，下身是修身的牛仔裤，勾勒出纤细的腰肢和修长的腿型。因为浴室的热气，她额前的碎发有些湿润，贴在白皙的皮肤上。
李修吾的眼神一转，忽然露出一抹坏笑，对刘艺菲说道：“茜茜来，既然要教东西，不如我先教你一套枪法？”
他说这话时，故意动了动身体，水面下的轮廓若隐若现。热气蒸腾中，他那赤裸的上身肌肉线条分明，水珠沿着胸肌的沟壑滑落，没入水中。
刘艺菲白了他一眼，脸颊却悄悄红了。她哪能听不懂他的弦外之音，轻哼一声：“流氓。”说完转身就退出浴室，还顺手带上了门。
李修吾有些失望地叹了口气，重新靠回浴缸边缘。温热的水包裹着身体，他闭目养神片刻，脑海里却全是刘艺菲刚才那副又羞又恼的模样。他伸手拨弄着水面，水波荡漾间，忽然听到门把手转动的声音。
浴室的门再次被推开。
这次进来的刘艺菲，已经褪去了外衣，只在身上裹了一条白色的浴巾。浴巾从胸口裹到大腿中部，露出纤瘦的锁骨、圆润的肩头和修长笔直的小腿。她赤着脚踩在微凉的地砖上，玉足白嫩，脚趾如珍珠般圆润，脚踝纤细得仿佛一握就能折断。
李修吾的目光从小腿往上滑，小腿光洁白皙，大腿在浴巾边缘若隐若现，再往上，却被浴巾严严实实地遮挡住了。浴巾裹得很紧，勾勒出胸前饱满的弧度，中间那道深深的沟壑让人浮想联翩。湿漉漉的长发披散在她肩头，发梢还在滴水，水珠顺着脖颈滑进浴巾深处。
刘艺菲脸上带着羞赧的红晕，眼神躲闪却不退缩。她一步步走到浴缸边，浴巾下的身体曲线随着步伐轻轻摇曳。浴室里弥漫着沐浴露的清香和她身上特有的少女体香，混合着水汽，构成一种暧昧又私密的氛围。
“你不是要教我……枪法吗？”她声音轻轻的，带着一丝不易察觉的颤音。
李修吾喉结滚动了一下，只觉得口干舌燥。他伸出手，勾住她浴巾的边缘。“快来，我教你一套绝世枪法。”
话音未落，他猛地一扯。
白色浴巾应声滑落，堆叠在她脚边。
刘艺菲惊呼一声，双手本能地想要遮挡，却被李修吾抓住手腕。她的身体就这样完全暴露在氤氲的雾气中，在浴室柔和的灯光下泛着象牙般细腻的光泽。
那是怎样的画面——
她的肌肤白得剔透，仿佛上好的羊脂玉，在灯光和水汽中透着健康的粉晕。锁骨精致，肩头圆润，往下是饱满的乳房，形状完美如蜜桃，顶端缀着粉嫩的乳尖，此刻因为紧张和微凉的空气微微挺立着，颜色是娇嫩的淡樱色。腰肢纤细得不盈一握，小腹平坦光滑，往下是修长笔直的双腿，腿间那处隐秘的三角地带，稀疏柔软的毛发覆盖着微微隆起的花户，粉嫩的肉缝若隐若现。
李修吾的呼吸骤然加重。他不是第一次看见她的身体，可每一次都像初次般让人血脉偾张。他一把将她拉进浴缸，温热的水花四溅。
“啊——”刘艺菲跌进他怀里，赤裸的身体与他紧密相贴。她能清晰感受到他滚烫的皮肤，以及水下那根早已硬挺的巨物，正抵在她的小腹上，灼热的温度透过水传递过来。
李修吾一只手环住她的腰，另一只手已经抚上她胸前的柔软。他的手掌宽大，刚好能握住一边的乳肉，掌心粗糙的茧子摩擦过娇嫩的乳尖，引来她一阵战栗。
“这就是第一招，”他低头含住她的耳垂，湿热的气息喷在她敏感的耳廓，“叫‘探囊取物’。”
说着，他手指捏住那颗挺立的乳尖，轻轻捻动。刘艺菲浑身一软，靠在他胸口，发出细碎的呻吟。水波荡漾，两人的身体在水下紧紧相依，她能感觉到那根硬物在她腿间磨蹭，龟头不时刮过敏感的花瓣。
“你、你正经点……”她想推开他作乱的手，却使不上力气。
“我很正经啊，这不是在教枪法吗？”李修吾低笑，手指从她的乳房滑下，抚过平坦的小腹，直接探入腿间那处湿热的花园。他的指尖触碰到已经微微湿润的肉缝，轻轻一按。
刘艺菲倒吸一口气，双腿下意识夹紧，却恰好将他的手指夹在中间。那温热紧致的触感让李修吾眼神更深，他拨开柔软的花瓣，寻到那颗已经硬挺的阴蒂，用指腹轻轻打圈揉弄。
“唔……”刘艺菲咬住下唇，想要抑制住呻吟，可身体却被那酥麻的快感冲击得阵阵发软。她靠在李修吾肩头，水汽蒸得她脸颊绯红，眼睛半眯着，睫毛上挂着细小的水珠。
李修吾的手指在花户间探索，感受着那处蜜穴逐渐变得湿润滑腻，温热的爱液涌出，混合在浴缸的水中。他屈起一根手指，缓慢地探进窄小的穴口。
“放松，这是第二招，‘曲径通幽’。”他贴着她耳边说，声音低沉沙哑。
刘艺菲只觉得一根粗砺的手指挤进了身体深处，那熟悉的被侵入感让她浑身紧绷。甬道本能地收缩，紧紧裹住那根手指，湿热的内壁蠕动着想要抗拒又渴望更多。李修吾不急着深入，只是缓缓抽送着手指，感受着阴道内壁嫩肉的包裹和吮吸。
“修吾……别……”她喘息着，双手抵在他胸口，却更像是欲拒还迎的推搡。
水波随着他手指的动作荡漾，发出暧昧的声响。李修吾又加入一根手指，两指并在狭窄的甬道里扩张，指节弯曲，刮擦着敏感的内壁。他能清晰摸到阴道深处那处微微凹陷的子宫口，此刻正因兴奋而微微张开，像张饥渴的小嘴。
刘艺菲的呻吟声越来越大，她仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线，水珠顺着锁骨滑进乳沟。李修吾低头吻住她的脖颈，在那细腻的皮肤上留下湿热的吻痕，舌尖轻轻舔舐她跳动的脉搏。
“第三招，”他抽出手指，带出一缕黏滑的爱液，在水面漾开细微的波纹，“叫‘长驱直入’。”
他托起她的臀，调整姿势，让她面对自己坐在浴缸里。水面刚好漫过两人的腰际，水下的一切都变得朦胧而隐秘。李修吾扶着自己粗壮的阴茎，硕大的龟头抵在她湿漉漉的穴口，微微用力。
圆润的龟头撑开娇嫩的花瓣，挤进狭窄的入口。刘艺菲屏住呼吸，感受着那熟悉的、被缓缓撑开的饱胀感。热水让她的身体更加放松，也让进入变得更加顺畅。李修吾腰身一挺，粗长的肉棒一寸寸没入湿热紧致的甬道深处。
“啊……”刘艺菲发出绵长的呻吟，双手紧紧抓住他的肩膀。她能清晰地感觉到那根巨物是如何填满她身体的每一寸空隙，龟头抵到最深处的花心，微微凹陷的子宫口被顶得张开，仿佛随时要被刺穿。
浴缸里的水因为两人的动作荡漾起来，波纹一圈圈扩散到边缘。李修吾托着她的臀，开始缓慢地抽送。肉棒在湿滑的阴道内进出，带出大量爱液，混合着热水，发出黏腻的水声。每一次抽出，龟头刮过敏感的阴道褶皱，带来触电般的快感；每一次插入，都重重顶到最深处的花心，让她浑身战栗。
“这就是枪法的精髓，”李修吾喘息着说，额头上分不清是汗水还是水汽，“要稳、准、狠，直捣黄龙。”
他边说边加快了抽插的速度，水花溅得到处都是。刘艺菲被他顶得在浴缸里前后晃动，乳房随着动作上下跳动，粉嫩的乳尖颤巍巍地立着。她双手环住他的脖子，身体完全贴在他身上，两条修长的腿环住他的腰，让进入变得更深入。
“慢、慢点……嗯啊……”她断断续续地呻吟，快感如潮水般涌来，小腹深处升起熟悉的酥麻感。
李修吾却更兴奋了，他变换角度，每一次都精准地顶到她最敏感的那点。肉棒在湿热的穴道里快速进出，摩擦着娇嫩的内壁，带出一波波黏稠的爱液。水面浮起细小的泡沫，混合着两人体液的独特气息在浴室里弥漫。
他低头含住她一边的乳尖，用舌尖舔弄拨动，牙齿轻轻啃咬。刘艺菲浑身剧烈颤抖，阴道猛地收缩，紧紧箍住深入体内的肉棒。她仰头发出压抑的呻吟，花心处涌出一股热流，浇在龟头上。
“要、要去了……”她声音带着哭腔，指甲陷入他肩背的皮肤。
李修吾感受到她高潮时阴道剧烈的收缩和涌出的热液，低吼一声，用力将她抵在浴缸边缘，下身疯狂地冲刺。肉棒在湿热紧致的甬道里快速抽插了数十下，每一次都深入到底，重重撞击着子宫口。
终于，他闷哼一声，腰身猛地一挺，滚烫的精液喷射而出，灌入她身体最深处。刘艺菲能清晰感觉到一股股热流打在花心上，烫得她小腹痉挛，再次达到高潮。
两人紧紧相拥，在温热的水中喘息。李修吾的肉棒还停留在她体内，半硬着，偶尔轻微跳动，挤出几缕混合着精液和爱液的浊白。水面漂浮着细密的泡沫，倒映着浴室昏黄的灯光。
好一会儿，李修吾才缓缓退出。粗大的肉棒从湿漉漉的小穴里抽出时，带出大量白色的精液，在水面晕开。刘艺菲浑身发软地靠在他怀里，脸颊贴着他湿漉漉的胸膛，听着他有力的心跳。
“还有半套枪法呢，”李修吾意犹未尽地在她耳边说，“比如‘回马枪’、‘横扫千军’……”
刘艺菲红着脸捶了他一下：“不学了……累死了。”
她确实累了，身体还残留着高潮的余韵，双腿发软，小穴深处酸酸麻麻的，被灌满的感觉异常清晰。
李修吾也不再勉强，反正已经吃了顿大餐。他抱着她又在浴缸里泡了会儿，手指无意识地把玩着她水下柔软的乳肉，掌心摩挲着挺立的乳尖。刘艺菲舒服地眯着眼，像只慵懒的猫。
水温渐渐凉下来，李修吾才抱着她从浴缸里起身。他先跨出来，然后小心地扶着她站到防滑垫上。两人浑身湿漉漉的，水珠顺着身体曲线往下流淌。李修吾拿来两条干净的浴巾，一条裹在她身上，一条擦自己的头发。
刘艺菲裹好浴巾，看着李修吾擦身的背影。他身材极好，宽肩窄腰，背肌线条流畅有力，臀型紧实。水珠沿着脊柱的沟壑滑落，没入腰际。她脸颊又开始发烫，移开视线。
李修吾转过身，见她低头站在那里，便走过去。“来，我给你擦。”
他拿过她手中的浴巾，开始仔细擦拭她的身体。从湿漉漉的长发开始，动作温柔地吸干水分，然后是一对圆润的肩头、纤细的锁骨。浴巾滑到她胸前时，他故意放慢动作，用柔软的布料包裹住饱满的乳肉，轻轻按压揉搓。
“我自己来……”刘艺菲小声抗议，却被他按住手腕。
“别动。”他的声音带着不容置疑的温柔。
浴巾继续往下，擦过平坦的小腹，在腰际流连片刻。然后他蹲下身，从她修长的大腿开始擦拭，动作细致得像在做一件艺术品。浴巾擦过内侧时，不可避免地触碰到敏感的花户，刘艺菲轻颤了一下。
李修吾抬头看她，眼中带着笑意：“怎么，还想要？”
“才没有！”她羞恼地瞪他。
他低笑，继续擦拭她的小腿、脚踝、甚至每一根脚趾。刘艺菲的脚生得极美，白皙粉嫩，趾甲修剪得整整齐齐，透着健康的粉色。李修吾握着她一只脚，用浴巾擦干水珠，忍不住低头在她脚背上亲了一下。
“你……”刘艺菲脸更红了。
李修吾这才起身，自己也简单擦干身体。然后他一把将她横抱起来，走出浴室，回到卧室的大床上。
柔软的床铺陷下去，刘艺菲被放在干净的被单上。李修吾躺到她身边，将她搂进怀里。两人都赤身裸体，肌肤相贴，能清晰感受到彼此的体温和心跳。
他拉过被子盖在两人身上，低头在她额头上印下一个吻。“睡吧。”
刘艺菲嗯了一声，在他怀里找了个舒服的位置，闭上眼睛。身体的疲惫和满足感很快袭来，她很快沉入梦乡。李修吾搂着她，听着她均匀的呼吸，也渐渐入睡。
只是他睡着前最后一个念头是：明天早上等她提练剑的事时，说不定还能趁机再教她几招“贴身短打”的功夫。
夜渐深，卧室里只剩下两人交缠的呼吸声。窗外的月光透过窗帘缝隙洒进来，在地板上投下柔和的光斑。
第二天，李修吾被身边的动静惊醒，他睁开眼睛，看到刘艺菲正在穿衣服。
“你醒了？快点起来，教我练剑。”
“你认真的？”李修吾看过去。
“当然。”刘艺菲表情认真，不管做什么，她都要认真对待，哪怕以后可能用不到，但她现在还是演员，这就是她该做的。
“好吧。”李修吾掀开被子。
刘艺菲马上转过身去，尽管已经多次耍过大枪，大白天的看到，她还是会不好意思。
练剑，刘艺菲非常认真。
凭借炉鼎光环，她的悟性很高。
在势力光环的体魄加成和四合院聚灵阵的潜移默化改造下，她的身体素质也非常出色。


第236章 绑架

林前带着网易的两个游戏项目组的人来到了剧组。
“老板，这是我们新做好的游戏策划。”跟着林前过来的是《大唐无双》和《天下》项目组的人。
“我抽空看看，你们在酒店休息一段时间。”李修吾让李磊把两份策划收起来，让这些人先离开房间。
他指着对面的沙发，对林前说道：“坐下吧，这段时间辛苦你了。”
“能参与到这么庞大的公司改造，我与有荣焉。”林前说道。
“网易公司专注发展游戏产业，如果游梦时空击败腾讯，游梦时空将主要发展社交。”李修吾对两个互联网公司进行定位。
林前对这份发展策略不做评价。他这段时间疏离公司，发现丁雷原本的发展策略，是扩大网易的盘子，进入其他互联网产业。
但在发展上，公司内部是有分歧的，很多人并不支持网易多业务发展，认为应该专注游戏。
如今那批同意多业务发展的人，都跟随丁雷离开了。李修吾这个想法，应该不会受到反对。
“网易需要改名字吗？”他突然问李修吾。
李修吾听到林前的话陷入沉思，目前的通常做法是在原来的名字上加上总公司的前缀。
“增加一个‘游梦’的前缀吧，不过对外还是以网易这个称呼为主。”
林前点头，把李修吾的想法记了下来。
“网易那边，你可以放手了吗？”李修吾突然问林前。
林前愣了一下，考虑了一下网易的情况：“公司如果在下一个季度重新上市，就需要稳定，如果我回来，那么周建安就暂时不宜更换。”
李修吾点头，明白其中的道理：“那就让周老继续担任职位，安排两个副总作为CEO的候选，我晚上给他打个电话安排一下。”
“我尽快回去做工作上的交割。”林前没有留恋网易的权力，果断地准备放手。
“你不用回去了，电话里交割一下，有需要的文件，让那阳西项目组帮你带回去。”李修吾摆摆手，他现在急需林前去做事情。
“好。”林前点头，看向李修吾。
他明白，李修吾一定有重要的事情安排他去做。
“过几天，有一艘摩托罗拉的船会在天津靠岸，你去帮我接几个外国佬。”他看着林前的眼睛。
林前眼神闪了一下，没有任何表情，静静地听着李修吾的吩咐。
“这几个人中，有一对中年夫妇，男的叫做布莱恩，他是摩托罗拉在新加坡的芯片厂厂长，他因为新加坡的工厂出售而失业。”
“你接到他后，让他入职天津芯片厂，组建一个技术团队，到武汉筹备新工厂。”
这个人是福克西斯推荐给李修吾的，能单独在异国他乡管理一个工厂，本身就有不错的能力，而布莱恩在摩托罗拉扩展期间，帮摩托罗拉主持建设过四个芯片工厂。
天津厂就是在他的指导下建设的，只不过随着摩托罗拉的内斗，实业派系失势，这位为摩托罗拉扩张立下不少功劳的中坚力量也失去了价值。
去年开始，他和妻子，就因为没交别墅海景费，别墅被收回。他们住在了房车里，没有住址，就找不到工作，他们马上就要连房车费都交不起了。
林前点头，他没有提出异议，但会私下里调查。
“另外还有一些人，你安排他们入职天津芯片厂，在工厂内秘密组建工作室，按照他们的要求去采购设备。”
李修吾脸色严肃地看着林前。
“这些人，全程不能让外人见到，天津的领导也不能知道。”
林前心中一动，看着李修吾。
李修吾想了一下，林前去接，总要清楚是怎么回事。
“他们是硅谷一个系统研发的团队，前段时间失踪了，硅谷那边正在搜查。”
林前眼睛瞪大了几分，看着李修吾，他自认情绪稳定，还是被李修吾的话震惊了。
“他们只是谷歌旗下一个并不重要的团队，作品还只是半成品，不怎么受到重视。”
“不过，我从互联网的交流中感觉到，他们研发的系统有着非常宽广的前景。”
李修吾自身的系统技术已经磨练的不错，又有着未来的记忆，在西方的互联网论坛上，碰到了他们，和他们交流许久。
做好计划，将他们约出来，让斯科特安排人全部绑了，送到福克西斯那里。
福克西斯目前在摩托罗拉的航运部门工作，安排一个集装箱，把他们运过来。
“我明白了。”林前收敛震惊的心情。
他明白，李修吾为什么要让他去接人了，几个绑来的人，海关绝对不会放行，一旦消息泄露出去，就是轩然大波。
“老板，如果没有其他事情，我先离开。”他要去准备一下，还要沟通一些关系。
“去吧。”李修吾点头，送林前离开。
“等等。”他突然叫住林前。
林前回头看着李修吾。
“许褚去哪里了？”他前段时间问丁言，丁言说许褚一直没有回金色文化。
“好像是被王诚安排到了倭国。”林前只是听仇万军抱怨过这件事情。
仇万军非常眼馋许褚，一直想把他吸收到自己的团队中。
“你联系一下王诚，等许褚的工作完成，把许褚安排到腾讯去。”
林前闻言，脸皮抽了抽，点点头离开了李修吾的房间。
……
下午，李修吾来到剧组，在拍戏之余看着两份策划。
原本的《大唐》项目完全模仿《传奇》。
这个策划经过了重新调整，还有一些《传奇》的影子，不过也做出了突破，有了一些自己的玩法。
“林前呢？”刘艺菲擦着额头的汗水，拿起李修吾的水杯补充水分。
今天她拍摄了好几场动作戏。很多不是特别难的戏，她都要自己完成。
“有工作，去忙了。”李修吾看了她一眼，继续低头看着手里的项目。
刘艺菲瞥了几眼，看出来是一个游戏的策划，没有再理会，瘫坐在椅子上休息。
李修吾的戏份，他也尽可能地自己上场，难度高的动作，他没有要求自己去完成。
不是他矫情吃不了苦，如果他上场会非常麻烦，排练大家都不敢打他，畏手畏脚。
就算克服了排练，承诺他不会生气，接下来就是道具的检查，每个人用的兵器，会一遍遍得被检查。
他每次要吊威亚，武行要检查一遍，导演组要检查一遍，李修吾的保镖还要检查一遍，完全是给剧组增加工作量。
这种情况下，他不亲自上场才是给剧组省事。
晚上，他请《大唐》和《天下》项目组的众人一起吃饭。
“《大唐》的策划我粗略地看了一下，感觉不错。”吃饭的时候，李修吾和大家聊了一下策划的问题。
“不过问题依然很明显，我知道你们想要主打PK模式，但依然没有脱离传奇帮派战的范畴。”
“老板，目前的市场上，主打PK的游戏基本都是这个套路。”《大唐》的策划如此说道。
“嗯。”李修吾点头，目前国内市场很多模仿《传奇》，基本都差不多。
“所以要增加一些身份认同。我认为你们设定在大唐这个背景就不是太好。”
说到PVP游戏，就不得不提那一款氪金天花板的游戏了。
征途


第237章 氪金游戏（加料）

这个时间段，《征途》应该已经在开发中了。
这款游戏，也是一款传奇的换皮游戏，且玩出了花样，氪金程度十分惊人。
充值十万的玩家，就是个移动野怪；充值五十万的玩家才算真正的玩家，有资格在战场上活下来。
充值三百万，可以笑傲战场。前提是不要遇到千万级别的氪金大佬。
大唐项目组看着自己的策划，再想想老板说的那些创意点。
他们怀疑自己这是什么垃圾玩意。
“老板，看来我们要重新策划了。”
“不用这么灰心，这些游戏变来变去，都只是形式上的变化，游戏的底层架构都是传奇那一套。”
李修吾安抚他们，众人认真想了一下，最终点头。
主打PK的游戏，无论怎么变化，都是引导玩家的情绪，让他们往游戏里充钱。
“老板，你有什么建议？”
“三国吧，永恒不变的题材，说不定还能去收割一下倭国市场。”
李修吾直接把征途那种七国国战的模式，移植到三国上面。
“就叫做‘三国杀’，游梦时空那边有个同名卡牌游戏，到时候可以互相蹭流量。”
“好的老板，我们会尽快完善策划。”大唐项目组爆发出斗志。
大唐的底层架构已经完成了，只需要完善玩法，很快就能上线。
玩家选择魏蜀吴三国出生，后期开启国战后三国厮杀。
凭借三国的热度，市场应该不太差。
而且，三国粉有一批非常不理智，只需要安排几个东吴鼠辈一挑衅……
李修吾转头看向天下的项目组。
天下的总策划叶航，期待地看着李修吾。
“我对你们的策划比较失望。”
《天下》原本的策划，就不怎么好，重新策划还是没有脱离《天下》的桎梏。
叶航的脸色一下子就难看了。
天下项目组心中很不服，他们那么多人，策划了三年时间，游戏的底层架构都开始搭建了。
但李修吾并不是不懂游戏的人，刚才他们也听到李修吾和大唐项目组的交谈。
每一项建议都切中游戏的重点。
“老板。”叶航看着李修吾，他想问问，天下到底哪里有问题
“你们这款游戏，任务系统和江湖系统不错，可3D引擎需要购买，而且还要购买海外公司的引擎，后续版本优化怎么办，有没有考虑过？”
网易在天下这个游戏上，决策也一直左右摇摆。
天下是2003年立项，最初是2D的游戏，一直在策划中，直到听说暴雪立项了一款3D网络游戏。
天下的策划就改了，野心勃勃的要搞3D。
网易也没有想着自己开发3D游戏引擎，直接买海外的，把原本2D的策划直接用到3D上。
这就导致任务系统和背景故事丰满，但玩法垃圾。
李修吾接手后，第一时间喊停，让他们重新策划。
这是很多游戏公司的通病，公司一款游戏盈利之后，快速上马几个游戏项目。
“这个游戏，玩法上，就有很大的问题，盈利也只靠卖时间，盈利模式如此单一，你们想过你们的竞争对手都有谁吗？”
李修吾连续三个问题，让叶航张张嘴，说不出话来。
“我来告诉你们，作为3D游戏，以你们的开发时间，等你们上线，你们会碰上已经汉化结束、上线运营一段时间的魔兽世界，以及已经运营接近两年的完美世界，而且还会碰上免费的完美世界的国际版。”
“除了同品竞争外，你们还会碰上大量的免费游戏潮。”
在历史上，这款游戏从03年立项到正式公测经历了六年，研发经费超过一亿，还经历过两次回炉重造。
叶航吞咽了一口唾沫，考虑着李修吾说的问题。
他是临危受命接手天下项目组的，该项目原本由高向玲负责，不过高向玲已经跟着丁雷离开了网易。
叶航和技术组长对视，心里有些慌，难道这个项目组要解散。
李修吾看着两个人的脸色，他摆摆手。
“我对你们设计的任务系统比较看好，但这只是其中一个吸引人的点。国风武侠游戏会有一定的市场，但你们的策划找不到盈利点。”
“再给你们半年时间研究市场，重新策划。如果拿来的策划还不能让我满意，《天下》的开发我只能叫停并止损。”
李修吾没有给他们太多解释的机会。
《天下》在网易公司中算是一个比较失败的项目，甚至都不如完美出的换皮游戏受欢迎。
李修吾表达了自己的态度，离开了包间。
几个人沉默着。
大唐项目组，现在应该改名三国杀项目组。
“叶策划，不如你们去京城的游梦时空拜访一下。”刘铮提醒叶航他们。
天下的项目组，所有的想法都已经框死在现有的策划中，再回去研究估计也不会弄出什么名堂。
叶航低头，叹息了一声，或许是个办法吧。
……
李修吾回到自己的房间，拿出手机和周建安通话，说了两个项目组的问题。
“要不要将天下项目组的人解散？”周建安询问李修吾的想法。
“项目组名义保留，策划组继续工作，技术职工暂时调到其他组工作。”李修吾给出解决方案，不可能让这一个组的技术员一直闲着。
周建安没有什么意见。
“韩国有一款游戏叫做《地下城勇士》，网易出面买下这款游戏的国内运营权，要求获得全版权，对方不同意就不用管他们。”
李修吾提起这个让腾讯起飞的游戏。
这个游戏在国内非常火，但实际上，该游戏05年在韩国上线，市场非常低迷，一度运营不下去，直到2008年被腾讯引进，其开发公司才算活过来。
“我近期安排人过去。”
李修吾又和他说了林前的事情，以及让周建安继续担任CEO。
他放下手机，坐在沙发上，揉着头。
摊子铺开的太大了，要考虑的事情太多。
“李修吾，你忙完了？”刘艺菲站在卧室的门口，看着李修吾。
“嗯，有事情吗？”李修吾看过去，她穿着真丝的睡衣，披散着头发。
“你来帮我擦一下药。”
“你受伤了？伤在哪里？要不要去医院？”李修吾站起来，关心地打量刘艺菲哪里受伤。
“不用，不严重，你给我擦擦药就可以。”
李修吾跟着刘艺菲走进了卧室。
“哪里？”他拿着药，看刘艺菲。
“腿上，吊威亚的擦伤。”刘艺菲分开腿。
李修吾把她的真丝睡衣拉到腰上，露出淡粉色的内裤，白净的大腿内侧，红色的印记非常显眼。他仔细看了那片伤痕，确实不算严重，只是表皮擦伤，但位置实在私密——大腿内侧靠近腿根处，鲜红的印记在白得发亮的皮肤上格外刺目。
“你就是自讨苦吃。”李修吾拍《天龙》的时候，也吃过吊威亚的苦，知道这种感受。但此刻他的注意力却被那真丝睡衣下的身体吸引——那淡粉色的内裤边缘隐约可见几缕稀疏的毛发，大腿分开的姿势让腿根处的肌肤绷紧，勾勒出一道诱人的曲线。
他用手指沾了些药膏，冰凉的触感让刘艺菲轻轻颤了颤。李修吾将药膏点在红色的印记上，然后开始用指腹缓慢地、画着圆圈地涂抹。起初是规规矩矩地只擦拭受伤的区域，但很快他的手指就开始有意无意地往周围健康的皮肤上蔓延——先是扩大涂抹范围，然后手指开始沿着大腿内侧那条最敏感的肌肤纹理缓缓上移。
手指所过之处，刘艺菲的肌肤泛起细小的鸡皮疙瘩。她能清晰地感受到李修吾指腹的温度，以及那缓慢而坚定的动作。每当他按压得稍微用力一点，她的呼吸就会不自觉停顿半拍。
“别动。”李修吾的声音平静无波，仿佛只是在执行一个普通的护理任务。然而他的手指已经不知不觉越过了安全区域，开始抚摸她大腿内侧最柔软的部位——那里距离内裤边缘仅有一指之距。
刘艺菲咬住了下唇。她能感觉到自己的心跳在加速，血液似乎都涌向了那个被触摸的区域。那根手指实在太会找地方了，总是在最敏感的肌肤上徘徊，按压的力道恰到好处——既能带来抚慰般的舒适，又隐隐有种难以言说的撩拨。
“疼吗？”李修吾抬眼看向她。
灯光下，刘艺菲的脸颊泛起淡淡的红晕，长长的睫毛垂下来遮住眼睛。“不...不疼。”她的声音比平时柔软了三分。
“那就好。”李修吾说着，手上的动作却丝毫没有停止。他的手指继续在那片区域打转，指腹能清晰地感受到少女肌肤的细腻——紧绷而有弹性，温暖而富有生命力。他开始用指节代替指腹，沿着大腿内侧的弧度从膝盖窝一直滑到腿根，那缓慢而持续的压力带来一阵阵微妙的刺激。
刘艺菲的双腿不自觉地微微颤抖起来。她试图并拢，却发现李修吾的手恰好卡在那个位置，只要她一动，两人的接触就会变得更紧密。“李修吾...”她轻声唤道，声音里带着自己都没察觉的颤音。
“嗯？”李修吾应了一声，眼睛却依旧专注地盯着那片肌肤。他沾了点药膏，涂抹的范围继续扩大——这一次，他的指尖竟然轻轻触碰到了内裤的边缘。
薄薄的丝绸内裤下，柔软的边缘包裹着少女最私密的部位。李修吾的指尖若有若无地擦过那里，然后停留片刻，仿佛只是在调整内裤的位置以便更好地涂药。然而那短暂的触碰已经让刘艺菲倒吸了一口凉气——她甚至能感觉到自己的内裤下方开始渗出些许潮湿的温热。
“这里...不是受伤的地方。”刘艺菲终于开口，试图阻止那越来越过界的触碰。
“我知道。”李修吾的回答简洁明了，但手指却丝毫没有离开的意思。他甚至用另一只手轻轻按住她的大腿，防止她突然合拢。“但这里的皮肤也很敏感，擦伤容易感染，我帮你检查一下周围的皮肤状况。”
他的声音平静得可怕，仿佛真的只是在执行一个严谨的检查程序。可刘艺菲清楚地感受到那根手指正在做什么——它正沿着内裤的边缘缓慢移动，指腹不时轻轻按压，像是在试探布料下肌肤的弹性和温度。
“这...这有点...”刘艺菲想说这有点不对劲，但话到嘴边又咽了回去。因为从某种角度来说，李修吾确实是在帮她擦药——只是手法过于细致，范围过于广泛。
李修吾没有回应她的犹豫。他的注意力已经完全集中在手中的这件“工作”上。他用手指分开刘艺菲的大腿，将它们固定在更张开的姿势，然后俯下身仔细观察那片区域——伤痕、内裤边缘、大腿根部的褶皱、以及隐约可见的毛发阴影。
那目光太过直接，刘艺菲羞耻地闭上了眼睛。她能感觉到自己的脸在发烫，身体深处涌起一种陌生的酥麻感。更让她难堪的是，她竟然发现自己并不反感这种触碰——甚至隐隐期待着接下来的什么。
“转过去。”李修吾突然开口，声音里带着不容置疑的命令。
“什...什么？”刘艺菲睁开眼，有些茫然。
“转过去，趴下。”李修吾语气平淡地重复道，“我看看另一条腿。”
这句话让刘艺菲松了口气——原来只是要看另一条腿。但同时她又觉得有些失落，但很快她就把那莫名的情绪压了下去。她按照指示转过身，趴在床上。真丝睡衣的下摆因为这个动作被提得更高，露出了完整的臀部轮廓和内裤包裹的饱满弧度。
李修吾的视线落在那里。淡粉色的内裤完美地贴合着她的臀部弧线，中央那条细缝因为趴着的姿势而更加明显。布料下隐约可见的凹陷轮廓，以及双腿间那条深邃的缝隙。
他再次用手指沾了药膏，从她的臀部下方开始涂抹——这一次，他的手指直接触碰到了臀瓣的连接处。那是最靠近穴口的位置，温热的肌肤因为长时间被布料包裹而异常敏感。
“啊...”刘艺菲忍不住发出一声短促的呻吟。她立刻咬住嘴唇，试图压制住声音。
李修吾的动作顿了顿，然后继续。他的手指沿着臀缝缓缓下滑，穿过内裤底部与大腿根部的交界处，直接探入了另一条腿的内侧。那个动作极其缓慢，手指几乎是贴着肌肤一寸一寸地移动，像是在探索某种未知的地形。
刘艺菲的身体开始不受控制地微微颤抖。她能清晰地感受到那根手指的每一个细微动作——它时而在腿根处打转，时而轻轻按压最柔软的部位，时而又沿着大腿内侧的敏感神经一路向下。而那根手指所经过的路径，不可避免地多次擦过内裤边缘，触碰到穴口附近那片最隐秘的区域。
“李修吾...”刘艺菲的声音已经软得一塌糊涂，带着明显的哭腔，“可以了吧...另一条腿没有受伤...”
“是吗？”李修吾平静地反问，“那这个是什么？”
他的手指停在某个位置，轻轻按压。刘艺菲立刻感觉到一阵刺痛——确实，在另一条大腿的内侧，也有一小块擦伤，只是因为位置更隐蔽，她之前没有注意到。
“还真是...”她喃喃道，心里涌起一种复杂的感觉——既羞耻于自己的身体被如此仔细地检查，又因为找到了正当理由而松了口气。
但很快她就发现，这只是开始。
李修吾开始处理这处伤痕，手法比刚才更加细致。他先是用手指大面积涂抹药膏，然后用指腹轻轻按摩皮肤以促进吸收。那个位置比起刚才更靠近腿根，几乎是贴着内裤的边缘。每当他按压或摩擦时，都会不可避免地触碰到内裤下方那片湿润的区域。
刘艺菲的身体反应越来越明显。她的呼吸变得急促，胸口随着呼吸起伏，脸颊染上绯红，甚至连脖颈和锁骨处的肌肤都泛起了淡淡的粉色。她能感觉到自己的小穴正在不断收缩，一股热流从深处涌出，内裤已经湿了一小块——湿润的布料紧贴着敏感的私处，每一次被李修吾的手指擦过都会带来更强烈的刺激。
“你别...别这样...”她终于忍不住开口，声音里带着明显的泣音，“那里...很敏感...”
“哪里敏感？”李修吾反问，语气依旧平静，听不出任何情绪波动。
他的手指却给出了更清晰的解释——它不再满足于边缘的触碰，而是直接用指腹按压在内裤中心那片已经湿润的位置上，隔着薄薄的丝绸布料，准确地按压住下方的阴蒂。
“啊！”刘艺菲猛地弓起身体，浑身剧烈颤抖。
那突如其来的刺激太过强烈，她几乎是条件反射地想要逃离，但李修吾的另一只手牢牢按在她的腰侧，让她动弹不得。她只能感受着那根手指在布料上缓慢地、有规律地按压和揉捻——每一次按压都会让她的身体抽搐一下，每一次揉捻都会从子宫深处传来难以忍受的酥麻感。
“李修吾...不要...”她哀求道，眼泪不受控制地溢出眼角。
可身体却给出了诚实的反应——她能感觉到自己越来越湿，内裤的湿润面积在扩大，布料被体液浸透后变得更加透明，紧紧地贴合着肿胀的阴唇和勃起的阴蒂。每一次按压都会发出轻微的、湿漉漉的水声。
“你这里流水了。”李修吾平静地陈述道，像是在描述一个客观事实，“很多。”
他故意用指腹在那块湿透的布料上画圈，然后用力按压——这一次，刘艺菲清晰地感受到阴蒂被布料摩擦的快感，她猛地收紧双腿，可只是夹住了李修吾的手腕。
“张开。”李修吾命令道，声音里带着不容置疑的强硬。
“不...不要...”刘艺菲摇头，泪水在枕头上洇开一小片湿痕。
但李修吾没有给她选择的机会。他直接用手指勾住内裤的边缘——那湿润的布料已经紧贴着她的肌肤，勾开时发出轻微的、黏腻的声音。他将内裤往旁边拉开一小段距离，露出了下方那片粉嫩湿润的私处。
刘艺菲的身体彻底僵住了。她能感觉到空气直接接触到了暴露出来的皮肤，而那暴露的部分恰好是她最羞耻、最敏感的部位——阴唇微微张开，露出里面湿润的嫩肉，顶端那颗小小的阴蒂已经完全充血挺立，在灯光下泛着水光。
李修吾审视着那片区域，目光冷静得像是在观察一件物品。他用手轻轻分开两片阴唇，仔细观察着内部的结构——粉红色的内壁、不断收缩的小小入口、以及从深处不断渗出的透明爱液。
“伤倒是没有。”他点评道，声音依旧没有任何情绪波动，“但是这里很湿，需要清理。”
说着，他直接用一根手指抵在了穴口。
刘艺菲浑身一颤，下意识地收紧洞口。但那根手指只是停留在入口处，用指腹轻轻按压那片柔软湿润的褶皱，然后缓缓地、试探性地往里推进了一点——仅仅是半个指节，就遇上了一层紧致的阻隔。
“疼吗？”李修吾问。
刘艺菲咬着嘴唇摇头。疼痛其实并不明显，更多的是被异物侵入的饱胀感和羞耻感——尤其是以这样的姿势，被她喜欢的人用这种冷静到残酷的方式侵犯着。
李修吾继续推进。他的动作不疾不徐，像是在进行某种精密实验。他感受着那处甬道的紧致和温热，感受着内壁肌肉的紧张和抗拒，也感受着那些湿润的体液不断涌出，将他的手指染得湿滑。
当他的第二根手指也抵在穴口时，刘艺菲终于忍不住哭了出来。她能清晰地感觉到自己正在被扩张，那两片阴唇因为异物的进入而被撑开，穴内的每一寸褶皱都在试图包裹住入侵的手指，却反而让它们更方便地探索得更深。
“李修吾...求你了...”她哭着哀求，“快停下来...”
可李修吾充耳不闻。他只是专注于手中的工作——他的两根手指已经进入了三分之一，正在缓慢地、有节奏地抽插。一开始只是浅浅的插入，然后逐渐加深，直到完全没入两根指节。每一次插入都能感受到穴壁肌肉的痉挛，每一次抽出都会带出更多的爱液。
房间里响起令人羞耻的水声。那是手指在湿润的甬道里抽插时发出的黏腻声响，混杂着刘艺菲压抑的啜泣和喘息。空气中弥漫开一种淡淡的麝香气味——那是她动情时分泌的体液特有的味道。
李修吾终于停下了动作。他的两根手指完全没入她的身体，在里面静止不动，感受着内壁肌肉急促的收缩和蠕动。他另一只手也没有闲着——它按在刘艺菲的臀部，拇指刚好按在菊穴的边缘。
“放松。”李修吾命令道，拇指用力按压下去。
刘艺菲浑身一震，一个激灵过后，小穴猛地剧烈收缩，将他的手指紧紧箍住。一股热流不受控制地从深处涌出——她竟然因为菊穴被按压的刺激而达到了一个小高潮。
李修吾清晰地感受到了那股涌出的热流和剧烈的痉挛。他冷静地抽出手指，带出一大股透明的爱液，以及一小股乳白色的分泌物。他将手指举到眼前观察，然后伸出舌头舔了舔指尖——那个动作太过自然，仿佛只是在品尝某种普通的液体。
“很咸。”他评价道，然后从床头抽出纸巾，开始擦拭手指，“清理干净了。”
刘艺菲趴在床上，浑身虚脱。她能感觉到高潮后的余韵还在体内震荡，小穴不受控制地不时抽搐一下，内裤已经湿透，床单也洇开一小片水渍。羞耻感几乎要将她淹没，但身体深处却又涌起一种奇怪的满足。
她听到李修吾起身的声音，然后是药膏被盖上盖子、放回床头柜的轻微声响。
“好了，药擦完了。”李修吾说，语气平静得仿佛刚才发生的一切都只是普通的治疗，“早点休息。”
他转身离开卧室，轻轻带上了门。留下刘艺菲一个人趴在床上，浑身赤裸地暴露在空气中，双腿之间还残存着被侵入过的痕迹和潮湿的触感。
过了好久，她才慢慢地翻过身，将脸埋进枕头里。身体深处依然残留着异物感，以及那种被强行唤醒的、难以言说的渴望。
“我是演员嘛。”刘艺菲喃喃重复着自己之前说过的话，声音里带着复杂的情绪。但此刻这句话听起来，更像是某种讽刺——演员的身体可以被任何人检查、触碰、甚至侵犯吗？
她摇摇头，把这个念头甩开。然而那个念头像种子一样，已经在她心里生根发芽。
她躺在床上，脑海中不断回放着刚才的画面——李修吾平静的眼神、有条不紊的动作、以及那双冷静到近乎残酷地探索她身体最深处的手指。
刘艺菲闭上眼睛，一只手不自觉地滑到双腿之间，指尖触碰到了那片依然湿润的区域。她能感觉到那里的皮肤因为刚才的摩擦而微微发烫，穴口依旧微微张开，仿佛还在等待着什么。
她犹豫了片刻，最终还是试探着插入了一根手指。那处刚刚被侵入过的甬道还很敏感，手指进入时带来一阵酥麻的痒意。她学着李修吾的动作，缓慢地、有节奏地在那里面抽插，另一只手则抚上自己的胸部，隔着真丝睡衣揉捏着已经挺立的乳头。
脑海中浮现的画面越发清晰——李修吾的眼神、他的手指、那片被撑开的粉嫩...她加快了手上的动作，双腿不自觉夹紧，身体在床单上轻轻摩擦。
很快，第二波高潮席卷而来，比刚才更加汹涌。她死死咬住嘴唇，不让自己发出声音，身体剧烈颤抖，痉挛，然后在短暂的失神中沉入余韵。
高潮过后，刘艺菲瘫软地躺在床上，大口喘着气。她能感觉到床单又湿了一小片，身体深处还残留着那种空虚的渴望。
“李修吾...”她轻声念着这个名字，声音里混杂着羞涩、期待，以及一丝连她自己都不愿承认的依赖和渴望。


第238章 谁是你媳妇（加料）

接下来几天剧组按部就班地拍摄。
周小文和赵剑私下里见李修吾，让他劝劝刘艺菲，别再给大家添麻烦了。
“你看到了，没人说你敬业，剧组都说你是个烦人精，不为剧组考虑，自私自利。”李修吾两手一摊。
刘艺菲深呼吸，她明明想尽到一个做演员的职责。
“我知道了。”她很郁闷，什么时候演员敬业也被人嫌弃了。
“你就听导演安排，你想想，替身也要赚钱，人家是按场拿钱的，替身一场才能赚一百到一千元不等，人家一家都靠这点钱养着，你连这点钱也跟人家抢？”
“我知道了！”她对着李修吾说道，声音提高了几分。
刘艺菲听劝，剧组的工作顺利了很多，不断有知名演员进组跑个龙套，和李修吾聊个天。
今天拍摄蒙古大军围攻襄阳的戏份，这场戏人物多，比较集中，来的人也比较多。
场记打板后，马蹄声、喊杀声震天。
王学棋饰演的金轮法王须发怒张，气势汹汹，一掌挥出。
镜头对准周星星，只见他脸上瞬间布满惊骇，仿佛真的被一股巨力击中胸膛，整个人以极其夸张的姿势向后跌飞，重重“撞”在预设好的软垫道具上，然后倒地，抽搐两下，不动了。
随后胡君扮演的蒙古士兵和古田乐扮演的宋兵乙同归于尽，死在周星星的身边。
不断有人倒下，这是一个长镜头，邓朝的丐帮弟子被一箭射死，黄柏演的蒙古兵被郭靖一掌拍死。
镜头慢慢移动，几乎每移动一段距离，就有大牌的明星倒在地上。
“卡！”
周小文激动地喊了卡。
“好，太好了。”监视器的旁边，刘德桦鼓掌。
众人全都鼓掌，脸上带着几分激动。
这个战场的长镜头排练了一个星期，说实话如果不是周星星带头，还真不一定能完成。
众人全都站了起来，这些艺人的助理快速过来检查自己的艺人。
周星星随意拍拍身上的土，小跑到监视器前，和周小文一起看回放。
“周导，这个地方，和这个地方有点不自然。”周星星看完回放，挑出来好几个毛病。
“哈哈，周先生，咱们这个是电视剧，不追求电影那样的高质量。”周小文笑着说道。
有这样的结果，已经让他非常激动了，不仅仅是一个调度有序的战场长镜头，还是这么多明星共同完成的长镜头。
周星星有点遗憾，不过他虽然执拗，但也明白这个镜头已经是电视剧的极限了。
“各位杀青的，全都发红包啊。”李修吾拿着红包。
影视圈的规矩，在镜头中死亡需要给个红包。
每个红包一万块钱，这些明星也不差这些钱，但都接了。
“我就捐给‘金色晨曦’导演扶持计划吧。”周星星接过红包之后，拆开红包，将现金又递了回来。
李修吾怔了一下，有点苦笑，和传言一样，周星星果然很会得罪人。
“既然是周先生的心意，我就替未来的新人导演谢谢周先生。”
李修吾安排工作人员收钱，记上周星星的名字。
其他人见到这种情况，都把刚刚拿到的红包又捐了出来。
接下来拍摄英雄大会，葛尤、冯晓刚也都演了个武林群雄。
他们过来拜访李修吾。
为了加快进度，剧组开始分成两组拍摄。
A组由周小文亲自带领，主要拍摄刘艺菲的单人戏份或与其他配角的文戏，场景多在古墓或相对静态的环境。
B组则由赵剑和余敏负责，专注拍摄李修吾离开古墓后，在江湖上行走、与陆无双、程英等人相遇的戏份，动作戏和户外戏较多。
“你不要逞强，到时你自己受累，还会拖慢剧组进度惹大家都不高兴。”李修吾和刘艺菲要分开，他提醒刘艺菲。
“我知道了。”刘艺菲点点头。
李修吾来到了B组的拍摄地，一处搭建的破败客栈外景。今天要拍的是杨过偶遇被李莫愁追杀的陆无双，以及随后程英现身相助的戏份。
蒋新已经做好了造型，一身鹅黄色衣裙，梳着少女发髻，脸上还特意化了些许狼狈的妆容，但一双眼睛灵动依然，带着陆无双特有的倔强。
她的性格也很符合这个角色，泼辣、冷傲，又跟着李莫愁长大，心狠手辣。
另一边，颜丹辰一身淡青色的朴素衣裙，妆容清淡，和蒋新站在一起，气质温婉含蓄，符合程英大家闺秀的感觉。
“蒋新，丹辰学姐，你们准备得怎么样？”李修吾过来和她们打招呼。
“老板。”两个人同时喊道，颜丹辰虽然不是李修吾公司的艺人，但她也不知道喊什么，也不敢大咧咧地喊他学弟。
“台词都已经背熟了，就等你来了。”蒋新扬了扬下巴，想把心里那点不自然甩开。
颜丹辰只是微笑着点头，目光落在李修吾的脸上，不知道在想什么。
李修吾听到系统的动静。
【炉鼎颜丹辰，好感增加，当前好感度七十】
【炉鼎颜丹辰，好感降低，当前好感度六十五】
好家伙，这位学姐不知道想什么，好感度在六十五到七十之间反复横跳。
他对高好感度已经习惯了，自从他的身价曝光出来之后，能让系统提醒的漂亮女人就没有低于六十的。
不过这个反复横跳的，他还是第一次碰到。
“学弟。”杨鳕穿着道袍走过来。
“学姐演得真帅，你这一版李莫愁，肯定男女通杀。”
杨鳕没有答话，安静的坐在他的身边，翻开了剧本。
戏份开拍。
杨过路过客栈，听见里面传来打斗和女子的惊呼声，好奇闯入，正看见陆无双险象环生地，躲避着李莫愁派的攻击。
杨过天性热心，又见是个美貌姑娘遇险，当即出手相助。
“咔！过！准备下一场。”余敏看了一下回放说道。
这一场戏，杨过和陆无双的关系已经很好了，他们一起躲避李莫愁的追杀。“喂，傻蛋，你走慢点行不行？没看见我脚不方便吗？”蒋新扬起脸，努力做出陆无双那种娇蛮，又带着一些嗔怪。
其实她脚踝是真的有些隐痛——上午拍摄躲避追杀时不小心扭到了一下，虽然不严重，但走起路来总归不舒服。此刻这句台词说出口，倒有七分真实，三分演技。
李修吾饰演的杨过，立刻换上那副玩世不恭又透着机灵的模样。
他故意凑近了些，两人的距离瞬间缩短到不足一尺。蒋新能清晰地闻到他身上淡淡的汗味，混合着古装戏服上那特有的、略带陈旧的布料香气。她的呼吸不自觉地屏了屏，又强迫自己恢复均匀。
李修吾笑嘻嘻道：“我要是傻蛋，那你这个被傻蛋救了，还得靠傻蛋扶着走的人，岂不是更傻？”
他说着，手已经极其自然地扶上了她的胳膊。那手掌的温度透过薄薄的衣裙布料，清晰地传递到她手臂的皮肤上。蒋新觉得被触碰的那一小片肌肤都微微发烫。他扶得很稳，指腹甚至若有若无地在她上臂内侧最柔软的地方摩挲了一下——动作极其轻微，轻微到几乎像是无意的触碰，但蒋新全身的感知都在那一瞬间被调动起来。
她感觉到自己心跳漏了一拍。
“看你这么可怜，我就吃点亏，让你占个便宜。叫声‘好哥哥’来听听，我就背你走。”李修吾继续说着台词，眼神里那种玩味的笑意更深了。他的目光从她的眼睛缓缓下移，落在她微微开启的唇瓣上，又掠过她因呼吸而轻轻起伏的胸口。
鹅黄色的衣裙在这个角度下，领口微微敞开，露出一小截白皙的锁骨。李修吾的视线在那里停留了短暂的一秒，那目光像是有实质的温度，烫得蒋新下意识地想把领口拢紧——但她立刻克制住了，这是陆无双，陆无双不会在这种调戏下退缩。
蒋新的脸腾地红了，这次不全是演技。
她能感觉到自己的脸颊在发烫，甚至耳根都热了起来。一种混杂着羞恼、紧张、以及一丝说不清道不明的悸动的情绪在她胸腔里翻搅。李修吾扶着她胳膊的手还没有松开，那温热有力的触感成了此刻唯一的真实。
她瞪大了眼睛，瞪着李修吾，陆无双的羞恼和她自己一瞬间的心绪交织在一起，脱口而出：“你……你想得美！谁要叫你……叫你……”
后面那两个字卡在喉咙里，怎么也说不出来。她清楚地感觉到自己的声音在发颤，那不是演技。视线与李修吾对上时，她看见他眼底深处那一抹促狭的光——他分明知道她在害羞，知道她此刻的心绪混乱，却依然保持着角色该有的那副吊儿郎当的模样。
“不叫啊？”李修吾挑眉，故意拖长了语调，眼神里带着戏谑和一丝不易察觉的温柔。
他忽然又凑近了些。
这一次，距离近到蒋新能看见他瞳孔里自己的倒影，近到能感受到他呼出的气息拂过她脸颊的绒毛。片场周围的工作人员、打光板、摄像机都仿佛在这一瞬间虚化了，只剩下眼前这张带着笑意的英俊脸庞。
然后他侧过头，唇几乎贴在了她的耳廓上。
蒋新全身的汗毛几乎都立了起来。
他压低了声音，用只有两人能听清的音量，带着笑意说：“那……我叫你一声‘媳妇儿’怎么样？”
“轰——”
蒋新只觉得耳边一热。
不只是心理上的，是物理意义上的热——他说话时温热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，甚至有那么一丝湿意，像是舌尖在不经意间轻轻擦过耳垂边缘。那触感太过清晰，太过刺激，像是一道微弱的电流从耳垂瞬间窜遍全身。
她整张脸瞬间红透，连脖颈都染上了粉色。她能感觉到自己的耳朵在发烫，那种热度甚至蔓延到了脸颊、颈侧，一直向下，连胸口都开始微微发胀。衣裙下，乳尖不知何时已经悄然挺立，在薄薄的布料上顶出两个微小的凸起。幸好古装衣裙层次多，不那么明显。
但她知道，李修吾离得这么近，他可能看见了——或者，他不需要看见，就能从她骤然急促的呼吸、微微抖动的肩膀，以及那几乎要沁出泪水的眼睛里，读懂她此刻身体最真实的反应。
她的眼睛慌乱地躲闪，完全就是陆无双被猝不及防的暧昧击中，又羞又急的模样。可只有蒋新自己知道，这里面有多少是演技，多少是真实。
她的腿有些发软。
不单单是因为脚踝的隐痛，更因为全身的血液似乎都涌向了脸颊和某个隐秘的部位。小腹深处升起一股陌生的、痒痒的暖流，像是有什么东西在缓慢苏醒。她甚至能感觉到自己大腿内侧的肌肉在轻微痉挛，私处那最柔软的地方，竟不受控制地渗出些许湿润——那湿润微凉，与身体内部升腾的热度形成鲜明对比，让她更加羞耻难当。
“你……你胡说八道什么！谁是你媳妇！”
她猛地推开李修吾，声音都带了点颤。那推的动作其实没什么力气，更像是某种羞怯的本能反应。她的手指触碰到他胸膛时，能清晰地感觉到衣料下那结实有力的肌肉轮廓。那一瞬间，她甚至产生了一个荒唐的念头：如果用力按下去，会是什么感觉？
她脚步踉跄着往旁边躲。
不知道是角色，还是她本人的心理——或者说，两者已经难分彼此。陆无双此刻的羞恼与她自己的慌乱彻底交融在了一起。她需要拉开距离，需要新鲜的空气，需要让这具不受控制的身体冷静下来。
但李修吾没有轻易放过她。
在她后退的瞬间，他自然地跟进一步，那只扶着她胳膊的手顺势下滑，改而握住了她的手腕。他的手掌宽大，手指修长，轻易就将她纤细的手腕包裹住。指腹若有若无地按压在她手腕内侧最敏感的那片肌肤——那里是脉搏跳动的地方，此刻她的心跳快得惊人，那脉搏的律动便透过皮肤，清晰地传递到他的指尖。
“躲什么？”李修吾依然用那种带笑的、只有两人能听见的音量说，目光锁着她的眼睛，“媳妇儿害羞了？”
“你……你别乱叫！”蒋新试图抽回手，但他握得并不紧，却恰好在那个让她无法轻易挣脱的力度上。那是一种带着掌控意味的握法，既不会弄疼她，又明确地表明他不会轻易松手。
“我乱叫？”李修吾挑眉，另一只手忽然抬起来，在她根本没反应过来时，食指的指节轻轻刮了一下她的下巴。动作快如闪电，却又带着一种亲昵到过分的狎昵，“刚才谁红着脸不敢看我的？嗯？”
那一下触碰极其短暂，但蒋新却觉得被刮过的地方像被火燎过一样。
她甚至能感觉到他指节上略微粗糙的茧——那是常年练武留下的痕迹。那粗糙感与她下巴柔嫩的皮肤摩擦，带来一阵微妙的、带着刺痛感的快意。她的呼吸彻底乱了，胸口起伏的幅度越来越大，鹅黄色的衣襟被撑得绷紧，那下面柔软的双乳随着呼吸而轻轻晃动。
“我……我是被你气的！”她努力维持着角色的语气，但声音里的颤抖却出卖了她。
“被我气的？”李修吾轻笑一声，忽然将她的手往自己怀里一带。
蒋新猝不及防，整个人向前踉跄了一步，差点撞进他怀里。两人的身体在那一刻几乎贴在一起——她的胸口轻轻擦过他的胸膛，虽然隔着几层布料，但那瞬间触碰所带来的柔软与坚硬的挤压感，却清晰得让她浑身一颤。她能感觉到他胸肌的轮廓，甚至能想象出那肌肉在衣衫下的纹理。
而更让她心惊的是，她的小腹似乎……似乎触碰到了某个硬物。
就在两人身体贴近的刹那，她的小腹下方，隔着衣裙，隐约感觉到一个坚硬、灼热的隆起，正抵在她大腿根部附近的位置。
那个认知像一道惊雷劈进脑海。
蒋新的脑子“嗡”地一声，全身的血液似乎都冲到了头顶。他……他竟然……在戏服下起了反应？是因为刚才的暧昧调戏？还是因为两人身体的贴近？
她不敢深想，只觉得双腿更加发软，那股从小腹升起的暖流变成了热浪，汹涌地冲向四肢百骸。私处的湿润感更明显了，甚至能感觉到那湿意正缓缓浸润着最内层的亵裤布料。她几乎站立不稳，全靠李修吾握着她手腕的那只手支撑着。
“站稳了，媳妇儿。”李修吾的声音就在她耳边，带着笑意，也带着一丝不易察觉的沙哑。他似乎也察觉到了两人身体接触的那个微妙之处，不但没有后退，反而将她的手握得更紧了些，身体甚至往前微微顶了顶。
那个硬物更清晰地抵住了她。
虽然隔着层层衣料，但那形状、那硬度、那热度，都无比真实地传递过来。蒋新甚至能大致判断出它的尺寸——不小，甚至可以说是相当可观。那认知让她更加羞耻，却又不由自主地产生了一种诡异的兴奋感。她的身体违背了她的意志，在那硬物的抵压下，竟然微微颤抖着，想要更贴近一些。
“你……你放开我……”她的声音已经细若蚊蚋。
“放开你？”李修吾的嘴唇几乎贴着她的耳廓，湿热的气息灌进她的耳朵里，“放开你，你再摔倒怎么办？刚才不是还说脚不方便吗？”
他说着，那只握着她手腕的手忽然松开了。
蒋新还没来得及庆幸，那只手便改而揽住了她的腰。
手掌宽大，稳稳地扣在她腰侧。手指的位置极其微妙——拇指按在她腰窝，其余四指则扣在她腰臀交界的那道弧线上，再往下一点，就能触到她挺翘的臀瓣。这种握法带着强烈的占有意味，也让她整个人几乎被他半搂在怀里。
“这样扶着，总行了吧？”李修吾的声音里带着明显的笑意，甚至还有一丝得逞后的得意。
蒋新能感觉到他的手指在她腰侧轻轻摩挲。戏服的布料并不厚，那摩挲带来的触感几乎像是直接抚在皮肤上。她的腰部本就敏感，此刻被这样若有若无地触碰着，一股酥麻感从腰眼直窜上背脊，又向下蔓延到大腿根部。
她忍不住轻轻吸了口气。
那声音很轻，但在如此近的距离下，李修吾肯定听见了。她看见他眼底的笑意更深了，那双深邃的眼睛里，戏谑褪去了一些，取而代之的是一种更深沉、更危险的光芒——那光芒像是猎人看见猎物一步步踏入陷阱时的专注，也像是一个男人对女人最直接的欲望流露。
“你……”蒋新咬着下唇，试图找回自己的声音，“你再这样，我就……我就告诉导演你占我便宜……”
“占便宜？”李修吾挑眉，忽然低头，鼻尖几乎蹭到她的鼻尖，“媳妇儿，是你先红着脸往我身上靠的，到底是谁占谁便宜？”
他说话时，嘴唇几乎要触碰到她的。
蒋新能看见他唇上细密的纹路，能闻到他呼吸里淡淡的薄荷糖味道——他刚才拍戏前似乎吃了颗糖。那气息混合着他本身的男人味，形成一种极具侵略性的荷尔蒙气息，将她整个包裹起来。
她的视线不由自主地落在他唇上。
那双唇的线条清晰而优美，此刻微微勾起一个弧度，像是在邀请，又像是在挑衅。她的脑海里闪过一个疯狂的念头：如果现在吻上去，会怎样？
这个念头让她更加慌张。
她猛地别过脸，试图避开那太过灼人的视线和气息。但李修吾的手还扣在她腰上，她的身体依然被他半圈在怀里，这个别过脸的动作，反而让她将一侧雪白的脖颈完全暴露在他眼前。
她感觉到他的目光落在了她的颈侧。
那目光如有实质，像是一只手轻轻抚过她颈部的皮肤。她的脖颈纤细白皙，此刻因为害羞而泛着淡淡的粉色，皮肤下的血管隐约可见，随着剧烈的心跳而轻轻鼓动。
李修吾忽然轻笑了一声。
然后，他微微偏头，嘴唇凑近了她暴露出来的那截脖颈。
蒋新浑身一僵。
她能感觉到他温热的呼吸喷洒在颈侧的皮肤上，那一片肌肤瞬间起了一层细小的鸡皮疙瘩。他的嘴唇离得那么近，近到只有几毫米的距离，只要再往前一点，就能触碰到她。
但他没有真的吻上去。
他只是保持着那个距离，用气声在她耳边说：“媳妇儿的脖子真好看……”
那声音低沉，带着沙哑的质感，像是最上等的丝绸摩擦过皮肤。每一个字都清晰地钻进蒋新耳朵里，钻进她的大脑，钻进她身体的每一个细胞。
她的腿彻底软了。
如果不是他揽着她的腰，她可能真的会站不住。小腹深处那股热流已经汇聚成一股汹涌的欲望，在她的身体里横冲直撞。她能清晰地感觉到自己的下身已经湿得一塌糊涂，最内层的亵裤布料完全被浸透，紧紧贴在私处最敏感的肌肤上，每一次细微的摩擦都带来一阵难耐的酥痒。
更糟糕的是，她发现自己的身体在主动迎合。
她的腰肢不自觉地在他手掌下微微摆动，像是一只被抚摸顺毛的猫，想要更多触碰。她的胸口也不自觉地向前挺了挺，让胸前那两团柔软更明显地压在他的胸膛上。甚至她的臀部，也在无意识地向后翘了翘，那挺翘的弧度恰好抵在他胯部那硬物的侧面。
她能感觉到那硬物在她臀侧跳动了一下。
那一下跳动像是一个明确的回应，让她全身的血液都沸腾起来。
“唔……”一声极轻的、压抑的呻吟从她喉间逸出。
那声音轻得几乎听不见，但李修吾肯定听见了。因为他揽在她腰上的手忽然收紧，将她整个人更用力地按向自己。两人的身体终于彻底贴在了一起——胸口贴着胸口，小腹贴着小腹，而她那挺翘的臀瓣，则完全陷进了他胯部的凹陷里。
那硬物此刻正抵在她两瓣臀肉中间的凹陷处。
虽然隔着层层衣物，但那位置太过敏感，太过暧昧。蒋新甚至能感觉到那硬物的顶端，正精准地抵在她股沟的入口处，只要再往下几寸，就能触碰到她最隐秘的那个部位。
她的呼吸彻底乱了。
大脑一片空白，所有的感官都集中在了两人身体相贴的那一线。她能感觉到他胸膛的起伏，能感觉到他身体的僵硬——那是一种极力克制的僵硬，他的肌肉紧绷着，像是在用尽全身力气控制自己不要做出更过分的举动。
但抵在她臀后的那根硬物，却在不受控制地跳动、膨胀，变得越来越烫，越来越硬。
“傻蛋……”她无意识地呢喃出角色名字，声音里带着哭腔，也带着欲望，“你……你到底想干什么……”
“我想干什么？”李修吾的声音也哑了，他低下头，额头抵着她的额头，两人的鼻尖轻轻蹭在一起，“媳妇儿，你真不知道我想干什么？”
他的另一只手抬起来，轻轻抚上她的脸颊。拇指指腹摩挲着她发烫的脸颊，那动作温柔得不可思议，与他身体下部的坚硬形成鲜明的对比。
“我想……”他的声音压得更低，热气喷在她唇上，“我想把你按在墙上，掀开你的裙子，看看你下面湿成什么样了……”
蒋新浑身剧烈地一颤。
那样直白、粗俗的话语，像是一把火，将她残存的理智烧得干干净净。私处猛地收缩了一下，一股更汹涌的热流涌出，她几乎能感觉到那湿意已经浸透了最外层的衣裙——如果现在有人从后面看，或许能看到她臀部的衣料上，有一小片深色的水渍。
“你……你流氓……”她颤着声音说，但身体却诚实地更贴近了他。
“对，我就是流氓。”李修吾承认得干脆利落，他的拇指从她脸颊滑到她的唇边，轻轻按压着她柔软的唇瓣，“只对你流氓的流氓……”
然后，他的拇指忽然探入她的唇间。
蒋新下意识地张开嘴，任由那根带着薄茧的手指探了进来。指腹按在她湿润的舌面上，带着一种不容拒绝的强势。那粗糙的触感摩擦着她柔软的舌，带来一阵奇异的快感。
她无意识地伸出舌尖，轻轻舔了舔他的指腹。
那是一个完全出自本能的动作——当口中被异物侵入时，身体的本能反应就是用舌头去探索、去适应。但落在李修吾眼里，这个动作却充满了情色的意味。
他的眼神骤然暗沉下来，喉结剧烈地滚动了一下。
“真乖……”他的声音已经哑得不成样子，手指在她口腔里轻轻搅动，按压着她的舌面，刮过她的上颚，“媳妇儿的舌头真软……”
蒋新被这动作刺激得浑身发麻。口腔是最敏感的部位之一，此刻被他的手指这样玩弄着，一股强烈的被侵犯、被占有的感觉汹涌袭来。但与此同时，那种被掌控、被主导的快感，却也让她兴奋得快要窒息。
她的身体在他怀里轻轻颤抖，两条腿紧紧并拢，试图抵御下身那一波波汹涌的欲望浪潮。但这样的并拢，反而让那湿透的布料更紧密地摩擦着敏感的阴唇和阴蒂，每一次细微的移动，都带来一阵尖锐的快感。
她能感觉到自己的阴蒂已经硬硬地凸起，隔着湿透的布料，随着身体的颤抖而不断摩擦着里裤的边缘。那种酥痒难耐的感觉，让她几乎想用自己的手去揉弄——或者，让他来揉弄。
“嗯……”又一声呻吟逸出，这一次声音更大了一些。
李修吾的手指从她口中抽出来，带出一缕银丝。他低头看着自己湿漉漉的手指，眼底的光芒危险而炽热。
“这么湿……”他将那根手指举到她眼前，让她看清楚上面沾满的她的唾液，“还没真的碰你下面呢……”
蒋新羞得想找个地缝钻进去。
但她无处可逃——他的手还扣着她的腰，她的身体还紧贴着他，臀后那根硬物依然灼热地抵着她。她甚至能感觉到，那硬物顶端的部位，已经开始渗出些许湿意，透过层层布料，隐约沾染到她臀部的衣裙上。
那是他的……他的前列腺液。
这个认知让她的身体又是一阵剧烈的颤抖。
“求你了……”她终于崩溃了，眼泪不受控制地涌出眼眶，“别……别再说了……导演他们……”
她终于想起这里是片场，周围还有工作人员，摄像机可能还在对着他们。虽然这场戏是两个人的对手戏，导演没有喊卡他们就应该继续演，但这种程度的“加戏”，已经远远超出了剧本的范畴。
李修吾也终于想起了场合。
他深吸一口气，努力压制住身体里汹涌的欲望。抵在她臀后的硬物依然坚硬如铁，但他还是强迫自己微微后退了半步，让两人的身体拉开了一丝距离。
但那揽在她腰上的手却没有松开。
“好，不说了。”他的声音依然沙哑，但已经恢复了部分理智，“那媳妇儿……现在能好好走路了吗？”
蒋新咬着下唇，点了点头。
她的眼眶还红着，脸上还挂着泪痕，但身体里的欲望却没有那么容易平息。小腹深处依然滚烫，私处依然湿漉漉的，那湿意甚至顺着大腿根部缓缓往下流，带来一阵冰凉却又更加刺激的触感。
她知道，接下来的拍摄，她必须用尽全力，才能不在镜头前露出破绽。
而李修吾，这个罪魁祸首，此刻却已经换上了那副玩世不恭的笑脸，仿佛刚才那些过火的挑逗、那些暧昧的话语、那些几乎擦枪走火的肢体接触，都只是角色需要的即兴发挥。
“那就继续走吧。”他松开揽着她腰的手，改而重新扶住她的胳膊，但这一次，他的手指若有若无地在她手臂内侧最敏感的那条经脉上轻轻划过，“傻蛋扶着你，媳妇儿可别再摔了。”
那一下划过，带来一阵细微的酥麻。
蒋新浑身一颤，咬着牙，努力迈开脚步。每走一步，湿透的布料摩擦着敏感的阴唇，都带来一阵让她几乎腿软的刺激。她的脸依然红着，呼吸依然急促，但她强迫自己抬起头，做出陆无双那种倔强又羞恼的表情。
“谁是你媳妇儿……”她用角色的语气嘟囔了一句，但声音里的颤意却暴露了她此刻真实的混乱。
李修吾轻笑一声，没有再接话。
但他扶着她胳膊的手，却在她肌肤上轻轻按了按，那是一个带着安抚意味的动作，却也像是在暗示：这场游戏，还没结束。
两人就这样相互搀扶着，在镜头前继续往前走去。阳光透过树林的缝隙洒在他们身上，在地上投下紧紧依偎的影子。而只有他们自己知道，那相互触碰的身体之间，涌动着怎样汹涌的暗流。
蒋新甚至觉得，自己每走一步，都能清晰地感觉到臀后那根硬物的轮廓——它依然灼热，依然坚硬，依然顶在她最敏感的位置，像一个沉默的威胁，也像一个诱人的承诺。
而她的身体里，那股被他撩拨起来的欲望，正在缓慢燃烧，等待着一个真正的出口。


第239章 赶走李磊

这段剧情结束，蒋新坐在角落里。
虽然有拍戏的掩饰，她的心还是发慌。
接下来，两个人之间互动的戏份还有不少，陆无双正在和李修吾斗嘴。
两个人的演绎越来越顺畅了，蒋新时不时地被李修吾饰演的杨过逗得脸红。
她伶牙俐齿，台词交锋流畅自然，一股生动的CP感油然而生。
“这演技真自然。”赵剑看着屏幕。
余敏斜眼看了赵剑一眼，没有出声。
蒋新那眼神都快黏在李修吾身上了，你哪只眼睛看出这是演技。
余敏没有吭声，也没有提醒，继续这样执导。
下一场戏，程英出场，陆无双和杨过斗嘴。
窗外忽然传来清冷的笛声，接着一个戴着人皮面具、手持玉箫的青衣女子飘然立于客栈的屋顶。
陆无双和杨过都感觉笛声不凡，推开窗，看到月下横笛的窈窕女子剪影。
颜丹辰的戏份台词不多，更多依靠眼神和气质。
她看向陆无双时，眼神是关切和淡淡的责备；
转向杨过时，那眼神在平静的审视下……
颜丹辰出演的程英，举止端庄，说话不急不缓，与蒋新饰演的陆无双的活泼泼辣形成鲜明对比。
拍戏的间隙，李磊递过来水杯，同时递过来他的手机。
李修吾看李磊一眼，接过手机，看到了手机上的信息。
林前：“人已接到，安置中，勿忧。”
李修吾回了一个句号，脸上露出了笑容。
另一边，蒋新补妆结束，坐在安静看剧本的颜丹辰身边。
目光不由得飘向李修吾，偷偷看着他拿着手机，脸上露出笑意。
蒋新的心中不由得一酸，李修吾一定是接到了刘艺菲的短信吧，她如此想到。
她咬着嘴唇，刘艺菲就是她和李修吾之间无法翻过的山。
颜丹辰注意到了蒋新的神色，眼神不由得看向李修吾。
她的眼神中同样在闪烁。
【检测到炉鼎颜丹辰，好感度增加，当前好感度七十】
【检测到炉鼎颜丹辰，好感度降低，当前好感度六十五】
看手机的李修吾，听到系统的提示，非常无语：系统又开始了。
他抬头看过去，看到了颜丹辰和蒋新看向他的目光。
蒋新好像触电一样，立刻收回了目光，反而是颜丹辰大方地点点头。
李修吾微微点头，低下头继续看着手机。
与此同时，系统提示，颜丹辰的好感度又提高到了七十。
反而是蒋新的好感度，随着拍戏、演绎感情，提高到了七十六，就不再动了，非常稳定。
李修吾没有刻意管她们，拿过手机给刘艺菲发短信。
“老板。”李磊开口。
李修吾抬头，看到了李磊的眼神中有一些犹豫。
“有事？”
李磊向周围看了一眼，没有开口。
李修吾明白不方便在这里说，他站起来，通过对讲机和余敏说了一声，走向房车。
“潘哥，你在外面守一下。”李磊对潘磊说道。
潘磊看向李修吾，李修吾点点头，明白李磊说的事情可能非常重要。
两人进了房车，将门窗关好，潘磊围着房车转了一圈，将周围的人劝离，最后趴下看看车底。
“仇总打来电话，倭国那条8英寸的芯片生产线已经谈妥，交付定金，准备运输。”李磊说道。
8英寸的干法光刻机生产线，能够生产130纳米的芯片。
这条生产线在国内绝对是少有的高级芯片生产线，但在倭国已经不是最好的了。
8英寸芯片生产线，倭国已经饱和，他们正在建设12英寸的生产线。
这件事情是李修吾安排仇万军去做的，从去年开始谈判，摆平摩托罗拉，还要摆平老美的一些部门，一直拖到现在。
“倭国仓库中那批设备。”李磊突然开口。
李修吾听到李磊的话，眼神马上锐利起来，目光落在李磊的脸上。
“动不了。”李修吾摇头。
“只要装船，到了境内，其他的老板不用担心。”李磊开口。
“动不了。”他再次摇头。
“老板，那是一整套最先进的设备，牺牲一些东西，也值得。”李磊以为李修吾不愿意牺牲他安插出去的人。
李修吾抬头，眼神锐利地看着他。
李磊脸色带着坚定，他认为这就是一次非常好的机会。
可能会牺牲李修吾安插在摩托罗拉的人，但如果拿到一整套的设备，一切都是值得的。
“不管这是谁的意思，我都不会同意，如果你背后的人想要，自己想办法，我的人不会去动这批设备。”
李修吾严肃开口。
光刻机，美国还没有放弃调查，虽然调查方向被带偏，一直调查菲律宾，但也不是没有怀疑过华夏。
丢一件光刻机已经够严重的了，仓库中那些，绝对有人盯着。
李修吾有势力光环，有光刻机，只要进行逆向研发并突破一点，其他设备就算得不到，也挡不住他的研发进程。
这种尖端科技，最好是默默研发，不被老美知道。
如果被老美知道李修吾可能盗走一台最先进的光刻机，舆论、间谍、二狗子、材料制裁，绝对会拖慢研发进度。
“老板。”
李修吾抬起手：“将你手里的工作交给韩美美，你回去吧。”
他站起来，从房车里走了出来。
李磊已经打破了双方的默契合作，替他做决定，而且还是如此危险的决定。
潘磊听到开门的声音，几步走了过来，注意到李修吾的脸色不好，没有开口，跟着他回到了拍摄场地。
李磊站在房车中，脸色难看。
接到通知的韩美美，当天就从京城赶来，接替了李磊的工作。
李磊回去报到。
“谁让你擅作主张的？”一个身穿军装的老人脸色铁青地看着李磊。
“你比他聪明？”
“你这么厉害，去二机队扛摩托吧。”
老人气得拍着桌子，军方好不容易争取到一个名额，就这么浪费了，老人把李磊发配到摩托化步兵历练。
光刻机那件事，让李修吾一下子出现在高层的眼中，当然大家也都眼馋倭国仓库中的那批设备。
只是谁都不傻，那么值钱的设备放那里不动，明显是钓鱼用的。


第240章 阿爸的游戏来了

“修吾啊，这个叫布莱恩的负责人也太傲慢了。”
刘建国的电话拨打过来，向李修吾抱怨他安排过去建造芯片工厂的负责人，各种要求太过严格。
“舅舅啊，我也没有办法，这种级别的人才，我也是付出很大代价才请来的。”
李修吾哭诉自己请老外时不仅要付高工资，还得低声下气。
“舅舅，咱们人才不足，我也没有办法，我手里没有懂怎么建造8英寸芯片生产线的人才。”
“你小子。”刘建国无奈，他知道这肯定是李修吾的托词，但布莱恩的要求太严格了，很多当地认为已经很高规格的基础建设，布莱恩都不满意。
“舅舅我和他沟通一下，但是，我这可是十亿级别的工厂，我也得为资金负责。”李修吾最后对刘建国说道。
“好吧，咱们的基础确实差点，你尽量说服一下，共同克服困难，慢慢提升。”
李修吾挂断了电话，嘴角勾了一下，当我花十亿给你们过家家呢。
他拨通了布莱恩的电话。
正在武汉酒店中的布莱恩，听到了手机的响动，有些皱眉，他正在研究新工厂的设计图。
但当他看到电话号码，马上精神一振。
这个号码，是他那从未谋面的老板。
这个人的出现，拯救了他的家庭，只差一步，他的妻子已经准备卖身养他了。
他的琳娜是如此真心实意，他却不能给她最好的生活。
“老板。”布莱恩接通了电话，声音很小，显得有点卑微，一点都没有刘建国说的傲慢。
“布莱恩，工厂的事情你做得好，一定要严格按照要求施工，完成工厂的建设。”
“老板，您就是我的上帝，为了上帝，一切都是我应该做的。”布莱恩的声音中带着激动。
“好好工作，你们的生活会好起来的。”李修吾知道布莱恩的经历，安抚他激动的情绪。
“是的老板，我们会好起来的。”
李修吾听他汇报了一下建厂的事情，目前还在基础地基阶段。
建造无尘车间，各方面的要求都非常高，好在布莱恩曾四次主持建造类似项目，非常有经验。
“设备已经装船，你和林前联系一下，看看设备暂时放在哪里。”
布莱恩听到设备装船，想了一下，说道：“我建议先存放在天津厂，这边还没完成建造，运过来会造成很多问题，放在那边的工厂中，相对也容易做安保。”
“好，这件事情你和林前沟通。”
李修吾收起手机，把它放在桌子上。
韩美美递过来保温杯，将李修吾的手机收进自己随身的包里。
“唉，一大堆的烦心事。”李修吾伸了个懒腰，对坐在他身边的潘磊抱怨。
潘磊只是笑了一下，没有回应，他都搞不明白，李修吾是怎么让这么多公司运转起来的。
“我去对对台词。”他起身，走向了蒋新和颜丹辰。
潘磊没有跟过去，不过眼神一直注意着李修吾的方向。
韩美美则把李修吾刚用过的保温杯拿起来，离开了这里。
“老板。”两个人看到李修吾。
“都这么熟了，不用客气，丹晨学姐，蒋新，我们对一下接下来的台词吧。”
他拉了个凳子，坐在她们的身边。
蒋新看李修吾的眼神带着浓烈的感情，几次合作，她仍然忘不了《天龙》中的初吻。
至于颜丹辰。
他脑海中的系统又开始提醒，好感度忽高忽低。
李修吾抬头看她，见她的眼神很清明，但也有一些犹豫。
近距离观察，李修吾好像有点分辨出一些东西。
转瞬他就明白了，他现在对于这些女妖精来说，可是上好的唐僧肉。
余敏和赵剑安排李修吾的戏份，基本上以文戏为主，动作戏也都是简单地摆造型。
剧组拍摄了一个多月的时间，李修吾接到了池玉峰的电话。
“完美世界国际版，亚洲区已经准备完成，定下三月二十八号正式在日韩越三国上线。”
“公司做好准备，该花的宣传费用不用节省。”
简单的通话后，游梦时空和三国的运营商开始了宣传计划。
首先是被命名为“完美·命运”的CG在三国网络和电视台播出。
三族为了各自的命运，向敌对种族发起冲锋。
“纳尼，华夏的游戏？”倭国网友看到CG，脸上满是惊艳的表情。
这个CG的质量，在游梦时空中虽不如刘艺菲和舒畅的上一段，但也是世界顶尖水平。
很少有游戏这么卖力地做CG，就连目前很火的魔兽世界也没有做这么好的CG视频。
“仙侠游戏，自由飞行？看着不错啊。”有人从宣传视频看到了游戏的质量。
华夏的文化，很多修真的概念，对于倭国来说不陌生，他们很轻易就弄懂了游戏的概念。
“纳尼，三国吕布，三国关羽，三国诸葛亮。”很多人看到官网上放在前面的三国武将时装，一下子就高潮了。
“下载，下载按键在哪里？”
三国，太戳倭国人的心了，他们对三国题材有着异于常人的痴迷。
刘艺菲和舒暢一起拍的宣传CG，随后也在市场上发布。
“阿西巴，华夏游戏在韩国上市哈哈哈。”南韩的网友看到这个新闻后，爆发出大笑声。
这几年都是韩国的换皮游戏被引进到华夏，还从来没有华夏游戏被引进到南韩呢。
“哇，这两个美女是艺人吗？”完美·缘起，整个CG太惊艳了，绝对达到世界级大片的水平。
这种特效、真人、实景和特效的融合，几乎看不到违和的地方，仿佛刘艺菲和舒暢本身就是那个世界的人。
舒暢变身成小狐狸后，灵动的眼神，协调的四肢，动态的尾巴，细腻的毛发纹理，一点特效的生硬感都没有。
目前就没有哪个游戏花费这么大代价，制作这么优秀的CG来宣传游戏。
“她们太漂亮了，比国内整容的那些明星漂亮得多。”
“我要试试这个游戏。”
南越国内。
“阿耶的游戏就是好。”
这三个受华夏影响最深的国家，对游戏没有多大的抗拒。
期待游戏上线的那一天。


第241章 完美国际上线日韩

三月二十八号，完美世界国际版在倭国、南韩、南越三国同时上线。
这个消息不仅仅是游梦时空在关注，国内不少的互联网公司也都在关注。
服务器开启的瞬间，大量的玩家变成数据洪流，涌进游戏中。
官网提前三天开放了预创建角色功能，才让开服压力得到缓冲。
新手村人满为患，人比怪多，在线人数曲线直线飙升。
倭国，东京。
“我进来了，我选羽族，弓箭手才是浪漫。”
“为了吕布大人，充充充。”有人第一时间充钱，购买了吕布的武将时装。
这名玩家，一身火红的甲胄，头上戴着一双冲天翎。
时装武器是一把方天画戟，他站在那里不动，会自动触发时装特效和武器特效。
武器会化作一头赤色苍龙，在他的头顶环绕。
这景象惊艳了所有倭国的玩家。
“斯国一，必须充钱，纳尼，999999日元。”
最顶尖的吕布套装售价人民币七万，当然还有次一级的吕布套装，也可将套装拆开购买。
“哈哈哈，真的能自由飞行，飞行系统斯国一。”目前市场上也不是没有打着飞行旗号的游戏，实际上飞行高度是定死的，只能调整飞行的方向。
但完美世界是纯正的360度自由飞行。
倭国的服务器中，瞬间被各种惊叹和组队信息刷屏。
游戏免费，很多白嫖玩家也进来感叹这个游戏的自由度。
简直就是一个独立的异世界。
倭国的开服限定外观礼包，普通神将套装99999日元一套。
折合人民币七千块钱左右，不少人都买了三国时装。
“哈哈，看我的夏侯时装。”就是有人喜欢炫耀这种时装。
大家都在羡慕，白嫖玩家，有很多人买不起，只能看别人装逼。
就在这个时候，新手村中突然出现一个身穿盔甲、手持青龙偃月刀造型的玩家，引得周围玩家惊叹。
当角色站在那里不动，时装动作中，青龙偃月刀化作一头青龙盘绕。
又是一套七万块钱的顶级时装。
“斯国一，买买买。”
没过一会儿，五虎上将、五子良将、各种文士的时装出现。
倭国运营商的电话第一时间打到了池玉峰的办公室，语气压抑不住兴奋。
南韩，首尔。
“这CG真的是游戏宣传片？不是电影预告？”
“阿西……这两个华夏女演员也太好看了吧，完全自然的美。”
“动作很流畅，技能特效比我们之前玩的那些好多了。”
南韩玩家最初带着一些审视，甚至戏谑的心态进入游戏。
但很快便被游戏本身的品质折服。
开场动画“完美·缘起”就让很多人震惊了。
精致、可以捏脸的角色建模，对于喜欢整容的南韩人来说，简直就是设计到心坎里了。
游戏的流畅战斗体验和独特的飞行系统令人印象深刻。
南韩的游戏产业很发达，说是自研，实际上他们的自研游戏都是欧美游戏的换皮游戏。
南韩也有自己的飞行游戏，但那种飞行就是离地高度、视角锁定，实际上就是取巧的2D游戏。
完美国际优秀的品质迅速抓住了玩家的心。
游戏中的时装系统和特有的华夏古典美学元素的套装，也受到了女性玩家和换装游戏党的追捧。
开服两个小时，南韩的服务器就已经接近预警线，运营商看到完美世界如此受欢迎，紧急启动备用服务器。
南越。
相比于南韩和倭国，南越的玩家要更纯粹一些。
他们国家自身实力不强，又被“爸爸”打过，他们带着一种仰望又敌视的态度。
仙侠文化对南越人来说，几乎没有任何隔阂，民间对这款游戏的发行接受程度非常高。
南越本土游戏匮乏，有的本土游戏也是粗制滥造，基本上都是引进游戏。
完美世界对于南越市场上的游戏，简直就是降维打击。
玩家一上线，就黏在了游戏中，运营商预计不足，紧急增加服务器。
社交媒体上，也到处是分享这个游戏的内容。
“阿爸创造的仙侠世界，这就是另一个世界。”
开服二十四小时，各国的运营数据汇聚到了游梦时空的总部。
这些信息也通过各种渠道流传出来，被国内很多互联网公司获取到。
倭国：最高同时在线人数突破50万，首日营收（时装、喇叭、烟花、金币等）折算成人民币超过800万元。
南韩：最高同时在线人数突破40万，首日营收约600万人民币。
南越：最高同时在线人数突破30万，首日营收约300万人民币。
单日海外营收总计1700万人民币。
这还仅仅是开服的第一天，还没有开启大型的充值活动。
另外还有坐骑和飞行器的充值也没有开启。
根据完美的设定，人族和妖族要到三十级才能获得飞行器，而坐骑需要达到四十级。
这两个限制导致第一天，除了羽族有部分翅膀的出售，另外两个种族没有这方面的营收。
消息传回到国内，互联网和游戏行业为之震动。
“喜报！华夏网游成功出海！完美世界三国告捷，首日吸金近两千万！”
“文化输出新篇章？外媒盛赞完美世界CG电影级品质。”
“游梦时空海外战略初见成效，在大家都在代理、深耕国内市场的时候，游梦时空已经征战世界。”
各大科技媒体、财经版块争相报道这个消息。
能在海外取得成绩，让很多人跟着自豪。
国内游戏公司并非没有尝试出海，只不过没怎么引起波澜，市场占有率非常小。
像完美国际这种在三国大规模上线并取得开门红的情况，还是第一次出现。
对比国内市场上的换皮、代理等模式的游戏，完美世界凭借扎实的玩法、自研的优秀3D引擎、精美的游戏渲染，展现出截然不同的竞争力。
国内的互联网公司看着报道中的数据沉默。
史玉主看着数据，沉默不语，他开发中的游戏属于传奇的换皮，估计没有希望出海。
盛大的陈天乔也注意到了完美世界的海外数据。
但他此刻没有什么太好的心情管。
他收购新浪股份的事情暴露了，引发了新浪的剧烈反应。
大家都怕新浪成为第二个网易，新浪公司立刻召开了股东大会，董事会一致通过了毒丸计划。
这个计划规定，如果单一股东股份超过百分之二十，毒丸计划启动，所有其他股东都可以低价增持股份。
同时规定，某位股东股份超过百分之二十，自动放弃股份投票权。
这个毒丸计划，杀敌八百自损一千，虽然保证了大家的股权安全，但也让新浪完全失去整合的能力。


第242章 暴雪的反应

随着完美国际在三国的运营，各国玩家对游戏的接受程度非常高。
这是他们接触到的第一款高质量的3D网络游戏。
国内游戏行业开始研究完美世界的成功，希望自己的游戏也能复制完美世界的成功。
深市，腾讯的总部。
会议室里灯火通明。小马哥面前的文件上，正是关于《完美国际》首日数据的详细报告，以及几篇分析文章。
他捏了捏眉心，脸色沉静，但熟悉他的人能看出那平静下隐藏的凝重。
他背后的屏幕上是QQ和微讯的各种数据。
这段时间，公司的众人没少在这里开会。
“各位，说说吧。”小马哥靠在椅子上，让他背后屏幕上的数据更显眼。
QQ的各项数据，目前来说还高于微讯，但是微讯的日活在升高，而QQ的日活在降低。微讯的注册用户也在慢慢追上来。
数据还是其次，眼看第一个季度要结束，QQ的增值服务收益腰斩。
要知道，这还是年前两个月有正常收益的情况下。
他都不敢想象下一个季度，QQ的收益会低到什么程度。
玩家充值就是为了装逼，但微讯那边做活动就能得到相似的东西，你这边还充值购买就不是装逼，而是傻逼了。
“魔兽的汉化和本土化调试，还要多久？”他问游戏事业部的负责人。
“最快……还需要两个月。暴雪方面对品质要求很严，很多文本和系统适配需要反复确认。”负责人小心翼翼地回答。
“两个月……”小马哥低声重复。
“呵呵。”他笑了，疲惫的脸上都是心累，他感觉从来没有这么累过。
完美世界如今在海外大受欢迎，这种热度反馈到国内市场，必然让国内玩家对完美世界产生好奇。
国内完美世界，恐怕也会迎来一次玩家的暴涨。
而为了玩游梦时空的游戏，就不得不注册微讯，一旦他们登上微讯，就很难再离开。
他很不想承认，但微讯的体验确实比QQ优秀，而且这种优势随着时间，还在渐渐拉大。
他就不明白，难不成所有优秀的互联网员工都跑游梦时空去了。
凭什么他们的技术、软件功能，优化得这么好。
他们研究过微讯，这个软件对电脑硬件的调用技术非常先进，同样是视频通话，微讯的视频通话几乎不会受到网络波动影响。
QQ这方面的优化明显不足，一旦出现网络波动，QQ的视频通话马上就会卡顿，甚至会掉线。
关键，微讯如此不计成本地研发新技术，它还免费，钱是大风刮来的吗？
现在有很多人是微讯和QQ都在用的，但双方的性能差距会越来越明显。
腾讯如果不加大研发力度，跟上微讯免费的步伐，被用户抛弃是迟早的事情。
“我们的自研项目，进度如何？”
“QQ幻想还在研发中，预计将在年末或明年公测”
瘦死的骆驼比马大。腾讯现在还有很大的影响力，小马哥果断扩大战场，让腾讯有一个回旋的余地。
“加大我们自研项目的投入，另外。”
小马哥抬头，眼神锐利，一抹坚定的光闪过：“继续跟进暴雪，表达我们对游戏的期待，同时提醒他们，他们已经有了一个很强大的对手。”
他看得很明白，完美国际不只是在国内和魔兽世界碰上，还会在国际市场上形成竞争。
正好让暴雪给腾讯分担一些压力。
与此同时，在大洋彼岸的暴雪娱乐总部。
一场临时召开的高层会议也在进行中。
会议室的大屏幕上，并排展示着《魔兽世界》和《完美世界》的游戏画面、部分特性对比，以及最新的市场数据。
“先生们，我想知道，这么优秀的一款游戏，为什么出现在那个落后的地区？”
两台电脑的屏幕上，演绎着两款游戏的画面。
画质方面几乎没有多大的差别，但技术人员的脸色全都非常难看。
暗黑系和色彩系是两个光影技术风格，一种低饱和度，一种高饱和度。
相对而言，高饱和度的光影技术，要更难一些，调色稍微不好，就会显得眼花，所以这个时代的游戏，普遍是低饱和度游戏。
高饱和度3D游戏，他们本都不敢想象，会有公司这样做。
而这个华夏的公司，居然将色彩系的光影技术做到了这种程度。
突然，完美国际的世界时间变动，天空变得暗淡，光影效果也在往低饱和度转变。
砰腾，哗啦。
暴雪的技术总监突然站起来，一脸震惊地看着完美世界的画面。
“不可能，这不可能。”他嘴里念叨着。
完美世界的光影技术，并不是纯粹的高饱和度色彩系。
这款游戏也有时间概念，也有日夜轮转。
他们的夜晚，居然自动变成了低饱和度的暗黑系风格。
魔兽也有24小时，日夜轮转，但魔兽的整体风格就是低饱和度的暗黑系。
就这个光影技术而言，完美在光影技术上对魔兽几乎是碾压性的优势
“这怎么可能？”
技术总监呢喃着，这样的技术需要多大的投入，一款游戏为什么要开发两种光影模式。
运营部门的人有点莫名其妙，不就是有黑夜白天的区别吗，魔兽又不是没有，用得着这么激动。
主持会议的副总裁敲敲桌子：“关于这款游戏的技术，会后可以再研究。现在，仔细分辨他们都偷了我们哪些技术吗？市场部你们来说一下。”
市场总监推了一下金丝眼镜：“现在，他们在倭国和南韩的首日数据非常漂亮，这意味着，他们在偷走我们的用户。”
“还有，他们的这个自由飞行系统是我们不具备的，飞行对玩家似乎有很强的吸引力。”
“他们的时装系统，也是盈利的一大重点，我们是否也能学习？”
“我们的游戏，和他比起来，有很多的不足。”
会议室中，众人对这个来自东方的游戏进行了深入的讨论。
副总裁最后总结。
“它的成功，证明了华夏游戏公司已经具备了研发和运营世界级MMORPG的能力。”
“他们有如此优秀的游戏，恐怕不会局限在亚洲。”
众人闻言，心中凛然，瞬间明白，这款游戏可能会在更广阔的市场上和他们碰上。
欧洲，甚至美洲。
副总裁敲敲桌子，将众人的目光吸引过来。
“我们需要尽快将魔兽缺失的部分补上，并证明他们偷了我们的技术。”


第243章 崇洋媚外舆论爆发

暴雪开发出魔兽世界之后，傲慢地认为这个世界上没有游戏是这款游戏的对手。
大洋彼岸的游戏，给了他们重重的一巴掌。
他们引以为傲的3D自由探索，对方也有；他们引以为傲的暗黑系光影技术，对方也有。
他们庞大完善的故事背景，对方的故事好像也不差。
他们复杂的玩法、丰富的副本，对方也有更多充满东方色彩的副本。
媒体的报道也在游戏社区中引发了剧烈的讨论。
玩完美世界的玩家与其他游戏的玩家相比，心中有一种自豪。
看我玩的游戏，征服了日韩越，你们玩的游戏只能在国内挣扎。
“国外免费，国内收费，你们有什么可骄傲的。”有一些白嫖玩家，本来想上完美世界玩玩，但收费让他们望而却步。
这个说法马上引发了一片舆论，开始还只是在完美游戏的社区，渐渐被其他游戏社区的人拿出来打击完美游戏玩家。
这个消息渐渐扩散到了网络。
游梦时空崇洋媚外，国外免费，国内收费？
深市，腾讯总部。
小马哥看到网络上开始零星出现的关于“游梦时空崇洋媚外，国内收费国外免费”的讨论时，脸上先是错愕，随即涌上一股压抑不住的狂喜。
他敏锐地发现了问题，猛地从椅子上站起来，在办公室里来回踱了两步，眼神逐渐锐利起来。
这是个机会，必须发起一次反冲锋。
“来人！”他对着门外喊道，“立刻通知公关部张经理，还有市场部、运营部的负责人，马上到我办公室开会！紧急会议！”
几分钟后，几位核心高管匆匆赶到，脸上还带着疑惑。
小马哥没有让他们坐下，直接指着电脑屏幕上那些开始增多的评论，声音中压抑着激动和兴奋，与平日的稳重大相径庭。
“看到了吗？机会！这是我们反击游梦时空，至少是扳回一城的机会！”
公关部张经理推了推眼镜，仔细看了看：“马总，这……目前还只是小范围的讨论。”
“源头看起来，只是普通玩家的抱怨。”
“普通玩家？”小马哥冷笑一声，“这样的舆论，跟游戏玩家有什么关系。”
“张经理，我不管你用什么方法，立刻给我拿出一套方案来。”
“舆论，我们要引导舆论，让那些不玩游戏人，全都抵制这款游戏！”
他竖起一根手指，语气斩钉截铁：“第一期，我先批一千万！作为专项公关费用。目标很简单：把游梦时空区别对待国内玩家、
李修吾赚国内的钱补贴国外、
游梦时空崇洋媚外这些话题，给我炒热，炒到全网皆知，炒到人尽皆知！
特别是要突出他们那个微讯，他们在国内吸血，贴补倭国人！”
他看向市场部和运营部的负责人：“你们配合公关部，调动我们所有的渠道资源，包括但不限于我们投资或关联的媒体、社区、大V、水军团队。
记住，不要用腾讯官方的名义，要做得像是民怨沸腾、网友自发揭露。”
“另外，”小马哥走到窗前，背对着众人，声音冷了下来，“联系一下百度李总、新浪的曹总，还有阿里的马总那边……也递个话。”
腾讯必须抓住这次机会，向游梦时空发起一次漂亮的反冲锋。
想必，腾讯冲锋在前，会有人下场的吧。
游梦时空风头太盛了，李修吾拿下网易之后，它已经成为互联网的庞然大物。
如今，他的游戏，在海外大卖，你们还坐得住吗？
会议室里一片寂静。
几位高管互相对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。
这是反击战，不知道结果会如何。
“是，马总！”众人齐声应道，陆续离开了小马哥的办公室。
小马哥的感觉非常敏锐，抓住机会，果断发起冲锋。
腾讯这个互联网的庞然大物，为了生存，瞬间高效地运转起来。
资金迅速到位，指令层层下达。
专业的公关团队连夜炮制出各种角度刁钻、极具煽动性的文案和“玩家爆料帖”。
也有人去找媒体，联合报道。
李岩宏得到腾讯的消息，脸色凝重，他没有插手腾讯和游梦时空的战斗。
但游梦时空确实太强了，他打电话对运营部说：“今天让大家早点下班。”
新浪的曹斌也得到消息，同样放任平台上消息的传播。
《震惊！国内玩家当冤大头，国外玩家白嫖？起底游梦时空的双标策略！》
《你的点卡钱去了哪里？图解游梦时空如何用国内收益供养海外免费服务！》
《从游戏到社交：深扒李修吾的“国内收费，国外讨好”商业逻辑。》
《抵制双标企业！是时候对游梦时空说不了！》
这些内容通过精心策划的路径投放出去。
首先是在各大游戏论坛、贴吧、小众社区发酵，由腾讯公关伪装成愤怒玩家、业内知情人士、爱国青年的水军账号发布和热议。
紧接着，一些知名且有权威的科技媒体、论坛版主开始转载、评论，提高舆论度。
他们的目标明确，主要引导非游戏玩家发声，因为这些人不玩游戏。
百度搜索相关关键词下，前几页充斥着精心优化过的负面文章和讨论。
新浪门户没有主动传播，但也对出现在渠道上的各种消息不加管制，任由各种消息传播。
阿里系的一些流量入口和信息流平台，也悄然放松了对相关话题的限流。
一夜之间消息爆开，一场针对游梦时空的舆论风暴，以惊人的速度和力度，席卷了中文互联网。
无数并不了解游戏行业、不玩游戏的网友被带了节奏，纷纷加入指责大军。
“果然资本家都是一个德行！国内玩家人傻钱多？”
“呵呵，以前觉得李修吾年轻有为是榜样，没想到也是这种货色。”
“再也不玩完美的游戏了！已卸载！”
“微讯也拿从我们这里赚到的钱，去补贴倭国人！”
“抵制游梦时空！抵制微讯！”
愤怒的情绪不断蔓延，甚至波及到游梦时空旗下的其他产品。
微讯的官方微博下突然涌入大量辱骂和质疑的评论。
一些激进的网友开始号召抵制游梦时空系所有产品，造成巨大的舆论压力。
尽管有一些真正的玩家解释，免费游戏其实比付费游戏花钱更多。
但没有人相信。
“骗谁呢，免费游戏比付费游戏更贵，有没有脑子，这是人能说出来的话？”


第244章 李修吾滚出中国去

游梦时空总部。池玉峰的手机响个不停。
市场部、公关部的负责人急得像热锅上的蚂蚁，快速地拿出了舆情危机报告。
“池总，我们必须立刻发表官方声明！说明时间收费制和免费道具制的区别！”市场总监站在池玉峰的面前，声音透着焦急。
“池总，舆论爆发得太快了，可以肯定是腾讯在背后推动，而且百度、新浪等都放任平台内的舆论传播。”公关经理汇报着舆情分析。
池玉峰盯着屏幕上不断翻滚的负面舆情，眉头紧锁。
“立刻起草声明，态度要诚恳，数据要扎实，逻辑要清晰。尽快发布！”
声明很快拟定，经过层层审核，在舆论发酵的第三天上午，通过游梦时空官方账号及各大合作媒体发布。
“声明：游戏在国外运营，代理公司需要向游梦时空支付代理费。
国外的运营模式由国外公司自主决定，游梦时空只收取营收分成，不存在拿国内赚的钱补贴海外玩家。”
“时间收费与道具收费是两种商业模式，时间收费是一种更公平的运营模式，我们希望能给国内玩家更公平的游戏环境。”
一则声明，用最简单的话语，说清楚了运营模式与营收关系。
然而，在已经被煽动起来的情绪面前，理性的解释显得苍白无力。
因为被煽动的这些人根本就不玩游戏，他们只是发泄情绪，仅此而已。
“解释就是掩饰！”
“说了半天，不就是国内收钱，国外免费吗？扯那么多术语糊弄谁呢？”
“我们不管什么模式不模式，我们就看到国外免费玩，国内要掏钱！这就是不公平！”
“游梦时空滚出中国去！”
“李修吾滚出中国去！”
舆论不仅没有平息，反而因为这份声明显得像是狡辩而更加激愤。
在腾讯的引导之下，许多原本中立的网友也被卷入。
就算游梦时空是从国外赚钱，但他们只看到了国外免费，国内收费。
完美世界的玩家主动解释。
还有一些玩其他收费游戏的玩家也跟着解释。
收费游戏会有更好的游戏体验、更公平的游戏环境，相对免费游戏而言会更省钱。
但这些言论，在不玩游戏的人眼中，太反智了。
“你们这些人脑子有问题，别人免费玩游戏，你们花钱玩游戏，还帮资本家解释。”
玩家反驳：“你们有没有想过，免费游戏怎么运营得下去？资本亏钱给大家玩游戏吗？”
“他们就是坑华夏人，害小孩学生成绩，抵制游戏，封杀所有游戏！”
双方不在一个频道，完全解释不通。
池玉峰看着再次升级的舆情，拳头重重砸在办公桌上。
他感到一阵无力，对方这是有备而来，引导的都是不玩游戏的人，完全是一种情绪战。
就在这时，他的手机响了。
一看号码，他立刻深吸一口气，调整了一下情绪才接通。
“老板。”
电话中的声音有些微的嘈杂，应该是在片场。
“老板，舆论对我们很不利，腾讯这次是下了死手，联合了不少力量。我们虽然问心无愧，但网友的情绪已经被煽动起来了，解释他们根本不听。”
“你跟他们解释个屁。”
池玉峰一愣：“老板，您的意思是？”
“你在国内上线国际版。”
池玉峰心头一跳，隐约猜到了什么：“老板，您是说……”
“立刻声明，应国内网民要求，国内同步上线国际版服务器，我本来还想找个借口呢，这次就是个机会。”
“国际服按照海外标准。他们不是羡慕海外免费吗？就给他们免费，收费道具搞起来。”
“可是，老板，这样会不会对原有的时间收费服务器造成冲击？而且舆论可能还是会攻击我们换汤不换药，变相吸金……”池玉峰有些担忧。
“冲击肯定有，双版本运行。时间收费模式门槛确实高，挡住了大量潜在用户。”
“未来，游戏免费是大势所趋，正好借这一次机会转向免费运营，顺便把CF也拉出来，补偿性地开放免费游戏。”
“3D游戏，市场上能威胁到我们的只有魔兽，我们双版本，魔兽一旦上市，首先就要受到我们双版本的冲击。”
李修吾分析道，思路极其清晰：“至于舆论？让他们喊吧。本来就不是游戏用户，这些人三天不上班就得饿肚子，你管他们做什么。”
池玉峰听着李修吾的话，心中愤怒的情绪稍稍平息。
“老板，这次公司的一些其他部门也受到了影响，腾讯的主要舆论方向是微讯，微讯的日活出现波动。”
“我们现在微讯的日活有多少？”
“目前，微讯日活有九百万，大约是腾讯的一半。腾讯近期日活下降，我们推测是多账号用户减少了小号的登录。”
池玉峰一直关注着腾讯的数据，对腾讯的日活数据和季度营收都比较了解。
“九百万，也不少了。”李修吾点头，这个数据说明了微讯的留存能力不错。
当前的网民总数大概有一亿一千万，腾讯号称两亿活跃用户，实际上存在一人多号的情况，真实活跃用户不到两千万，且多为一人挂机多号。
“本来想用微讯的硬实力温水煮青蛙，既然小马哥等不及，小游戏计划就提前开始吧。”
“等舆论结束，微讯棋牌陆续上线欢乐斗地主、开心农场、开心牧场这些高互动性游戏。”
“好的老板。”池玉峰点头。
他虽不认为几个小游戏能把腾讯干死，但对微讯也是不错的发展。
池玉峰收起电话，快速安排，再次发布公告：完美世界双版本运行，国服规则不变，国际服单独运营。
这个消息一出，腾讯再次引导舆论。
只不过，不明真相的人还是在骂游梦时空依然不肯放弃收费模式。
游梦时空不再回应，任由舆论传播。
这一次的舆论对游梦时空形象打击比较大，因为腾讯瞄准的就是不玩游戏的那部分人，尤其是一些家长，认为自家孩子被游戏带坏了。
李修吾收起手机后，考虑着事情。
刘艺菲坐在他的身边，担心地看着他。
舆论爆发之后，她就来到李修吾这边。剧组也知道网上的事情，小心安排李修吾的拍摄。
“别担心，影响不大。”李修吾笑了一下，安慰她。
刘艺菲点头，但眼神中还是担心，毕竟舆论太大了，就连实体报纸都在报道。
“给你安排个事情呗。”李修吾看她还在担心。
“嗯，你说吧。”刘艺菲点头，她常常因为自己帮不上李修吾而苦恼。
“我之前不是给你说过，给你一个亿，让你去做慈善吗？等神雕拍完，你就去做吧，为失学儿童教育、支教老师提供一些补贴、支援山区教室的建设。”


第245章 前往天津（加料）

这次的事情，关乎李修吾和他公司的形象，刘艺菲无比重视。
她去找韩美美，韩美美听到刘艺菲要求落后地区的教育数据，有些发懵。
听到刘艺菲解释后，看向她的目光有些讶然。
“刘小姐等一段时间，我这就安排人去调查数据。”韩美美接下了这个任务。
神雕在快速的拍摄中，游梦时空不再理会舆论，腾讯有心引导，奈何网友的情绪已经发泄得差不多了。
大家还要生活，天天骂，见对方没有反应，渐渐不再关注了。
完美世界的国际服版本，在国内免费发布，这次的舆论，也算给这个游戏做了广告。
大家都知道，这是一个在海外非常受欢迎的游戏，一些白嫖玩家也进入了游戏。
没有了收费作为门槛，当日在线人数暴涨，一天就达到了两百万，时装和道具收益，节节攀高。
免费玩家的存在成为充值玩家游戏体验的一部分。
“杀青了。”神雕最后一个镜头结束，周小文郑重地宣布。
“欧耶！”工作人员欢呼，对于他们来说，这段时间太封闭了。
李修吾没有参与杀青宴，而是准备离开了。
“你要在天津待多久。”刘艺菲帮李修吾收拾着贴身的衣服。
“不确定。”李修吾要去看看那个技术团队。
“我回京城后，准备慈善机构。”刘艺菲这段时间已经拿到了一些失学儿童的数据，心中有些震惊。
以前她从来没有关注到这方面的消息，没想到华夏还有这么多落后的地方。
那些地方，别说女孩子，就连男孩子，小学都不一定能上完。
“注意用人，事情让你一个人做，你永远都做不完。你现在握着钱，所以要考虑如何用人，让合适的人去做合适的事情。”
李修吾提醒她，别傻不愣登地自己做事情。
“知道了。”刘艺菲露出笑容。
她也算见过了李修吾如何管理旗下的公司。
李修吾注意到这段时间刘艺菲的认真，严肃提醒她：“如果你要去山区，记得多带一些保镖，还要联合当地部门再进山。”
虽然是去做善事的，但坏人不是没有。
“嗯。”刘艺菲点头，她确实想去实地看看那些地方到底有多穷。
“陪我去洗个澡吧。”看到弯腰收拾衣服的她，李修吾的手忍不住伸过去，准确地覆在她挺翘的臀瓣上。
隔着薄薄的居家裤，他能清晰感受到那两团饱满软肉的形状。拇指自然地滑入股沟，轻轻按压着敏感的会阴区域。
“等会你不是要走吗？”刘艺菲感觉到李修吾的手隔着衣服摸她，她已经不脸红了，只是臀肉被他揉捏时，身体还是本能地颤动了一下。
他能感觉到她大腿内侧的肌肉在微微收紧，那是身体被唤醒的征兆。
“洗个澡好去坐飞机。”他搂着刘艺菲的腰往浴室走去，另一只手已经探到她衬衫下摆，温热的掌心直接贴上她光滑的后腰肌肤。
她没穿胸衣，只套了件宽松的居家衬衫，这让他的动作更加方便。
浴室门关上后，李修吾没有急着开水，而是将她抵在冰凉的瓷砖墙上。刘艺菲的后背贴上墙壁时，轻轻“嘶”了一声，温差带来的刺激让她身体绷紧。
“先脱衣服。”他低声说，声音在密闭空间里带着回音。
刘艺菲顺从地抬手，一颗颗解开衬衫纽扣。布料滑落肩头，露出白皙的肌肤和那对饱满浑圆的乳房。乳尖因为空气的凉意和紧张而微微挺立着，呈现淡淡的粉色。
李修吾俯身，直接用嘴唇含住了左边那颗。
“唔……”刘艺菲身体一颤，手指不由自主地插入他发间，却不知是要推开还是拉近。
他的舌头灵活地在乳晕周围打转，时而用牙齿轻轻啃咬尖端，时而用舌尖快速拨弄。右边那只手也没闲着，握住另一只乳房的根部，五指缓慢揉捏，感受着软肉在掌心变换形状。
“别……别在这里……”她喘息着说，但身体已经背叛了言语——大腿无意识地分开，邀请他站得更近。
李修吾抬起头，嘴角带着一丝笑意：“那你想在哪里？”
说话间，他已经将她身上的居家裤和内裤一起褪到了膝盖处。刘艺菲下意识地并拢腿，却被他的手强硬地分开。
温热的手指直接探到了腿心，准确找到了那两片紧闭的花唇。
“已经这么湿了。”他低声说，用指腹在阴唇缝隙上缓慢滑动。
刘艺菲的脸颊泛红，咬住了下唇。她的身体比嘴诚实多了，阴唇在他手指的逗弄下微微张开，露出里面湿润粉嫩的粘膜。
李修吾打开花洒，温水洒落，两人瞬间被水雾笼罩。他挤了些沐浴露在掌心，双手搓出丰富的泡沫。
“转过去。”他命令道。
刘艺菲顺从地转身，双手撑在墙上。李修吾从后面贴近，胸膛贴着她的后背，挤满了沐浴露泡沫的手掌开始“清洗”她的身体。
首先是肩膀和脖颈，他的手指在她颈后凹陷处打转，那里是她的敏感点之一。刘艺菲忍不住仰起头，露出一截修长的天鹅颈。
接着手掌滑到胸前，重新握住那对乳房。这次有了泡沫做润滑，触感更加滑腻。他沿着乳房下缘向上推挤，让软肉从指缝间溢出，拇指则持续按压乳尖，把它们搓揉得更加硬挺。
“嗯……”刘艺菲的呼吸急促起来，身体微微前倾，翘臀自然向后顶去。
李修吾没有错过这个邀请。他的一只手继续玩弄乳房，另一只手顺着腰线向下，滑过平坦的小腹，直接探入股沟深处。
泡沫混合着温水，让他能轻易地分开臀瓣。他的中指找到了后庭入口，在那里缓缓打转。
“别……别碰那里……”刘艺菲紧张地缩紧臀肉。
李修吾低笑，没再继续，而是转向前方。手指滑过臀缝，来到更前方的位置。这次他直接分开了两片饱满的阴唇，指尖探入缝隙，感受着里面涌出的温热爱液。
“都说了别碰了……”刘艺菲的声音已经带了哭腔，不知是羞耻还是被快感逼出的生理泪水。
花洒的水流冲过她的后背，顺着脊椎沟向下流淌，一部分水混合着泡沫沿着股沟流下，滴落在两人脚边。
李修吾的手指在阴道口打转，没有急着插入，而是沿着会阴向前，找到了那颗隐藏在花唇顶端的阴蒂。
他用指腹轻轻按压，感受着这颗小肉粒在压力下变得坚硬而充血。
“啊！”刘艺菲猛地绷紧身体，大腿开始剧烈颤抖。
阴蒂被直接刺激带来的快感太过强烈，她的眼前甚至闪过白光。
“蹲下。”李修吾在她耳边说，温热的气息喷在耳廓上。
刘艺菲腿软得几乎站不住，只能顺从地慢慢蹲下身。李修吾也跟着蹲下，从后面将她完全包裹在怀里。
“帮我洗头发。”他把洗发水挤到她手心。
刘艺菲颤抖着手，开始往他头上抹洗发水。她跪坐在地上，双腿分开，这个姿势让私处完全暴露。
李修吾从后方看着她光裸的后背，腰窝在蹲姿下更加明显，两瓣雪白的臀肉因为跪坐而被挤压得更加丰满。
他伸手，手指再次探入她腿间。这次刘艺菲已经无力反抗，只是小声呜咽着，继续机械地帮他抓挠头皮。
李修吾的中指缓缓沉入了温暖紧窄的阴道。
“唔……”刘艺菲身体一僵，手上的动作停了。
“继续洗。”他命令道，手指开始在她体内缓慢抽送。
温水和她的爱液混合在一起，让他能轻易地进出。每次抽出时，指节都会刮蹭到阴唇内壁敏感的褶皱；插入时，指腹则刻意按压阴道上壁，那里有她的G点。
刘艺菲咬着嘴唇，强迫自己继续为他洗头，但手里的动作已经变得混乱无序。她的大脑被两股感官冲击分割：手里是泡沫和发丝滑腻的触感，腿间是那根手指持续而精准的侵犯。
更让她羞耻的是，她能清晰听见水声中夹杂着细微的“噗呲”声——那是他的手指在她体内进出时带出的水声。
“另一只手。”李修吾突然说。
刘艺菲不明所以，下意识伸出左手。他引导她的手，握住了自己早已勃起的阴茎。
那根粗长的肉棒在他手中跳动着，青筋虬结，龟头已经因为充血而呈现深红色。
“帮我洗。”他说，声音低沉沙哑。
刘艺菲脸颊发烫，但还是照做了。她用泡沫包裹住那根滚烫的肉柱，右手还在机械地抓挠他的头皮，左手却开始沿着茎身上下撸动。
这个姿势很别扭，但她还是尽力了。拇指在马眼处打转，感受着那里渗出的一点点粘稠的前列腺液。
李修吾加大了手指抽插的力度，同时拇指持续按压着她的阴蒂。
多重快感的夹击下，刘艺菲终于忍不住了。她的阴道开始剧烈收缩，死死箍住他的手指，一股热流从深处涌出，顺着大腿内侧流淌。
“啊……不行……要去了……”她呜咽着，身体在他怀中不受控制地颤抖。
高潮来得猛烈而突然。她手中的动作完全停止，只能死死握着他的阴茎，仿佛那是溺水者的浮木。
李修吾抽出手指，上面沾满了透明的爱液。他将手指送到她嘴边：“尝尝你自己的味道。”
刘艺菲眼神迷离，顺从地张开嘴，含住了那根手指。她的舌头缠绕着指尖，将上面的液体舔舐干净。
“这才乖。”他摸摸她的头，然后站起身，也拉她起来。
刘艺菲腿软得站不稳，只能靠在他身上。李修吾让她面对着墙，双手撑在瓷砖上。
“扶稳了。”他在她耳边说，然后扶着自己的阴茎，对准了那处还在微微开合的湿润穴口。
龟头抵在入口处，缓慢地向前顶入。
“啊……”刘艺菲发出长长的抽气声，阴道被完全撑开的感觉让她既痛苦又满足。
虽然已经不是第一次，但每次进入时，她还是会为他的尺寸感到震撼。那根粗长的肉棒一寸寸填满她体内，直到根部完全没入，他的小腹紧贴着她的臀肉。
水流还在持续洒落，冲刷着两人的交合处。李修吾开始缓慢抽送，每一次都拔出到只剩龟头卡在穴口，再狠狠撞入最深。
“手都酸了！”刘艺菲忍不住抱怨，因为她撑在墙上的手臂已经开始发颤。
这个站姿后入的姿势让她很难维持平衡。
“你可以换一下别的方法。”李修吾边动作边说，声音因为情欲而沙哑。
他忽然将她的一条腿抬起，脚踩在马桶盖上。这个姿势让她打开得更彻底，阴茎能进入更深的位置。
刘艺菲给他一个大白眼，她低不下头。
但她也确实没办法了，身体的快感正不断累积。他的每一次插入都精准撞击到最深处，龟头摩擦着子宫口，带来一阵阵酸麻的快感。
李修吾俯身，胸膛贴着她的后背，一只手绕到前面，重新占领了她饱满的乳房。
他把玩着乳尖，用指甲轻轻刮蹭敏感的乳晕。另一只手则探到她腿间，找到了那颗肿胀的阴蒂，开始快速按压。
“啊……轻点……慢点……”刘艺菲语无伦次地求饶。
前后夹击的快感太过强烈，她的阴道剧烈收缩，死死咬着那根进出不停的肉棒。
李修吾加快了冲刺的速度，小腹撞击她臀肉的声音在浴室里回荡，混合着水流声和她的呻吟。
“一起……”他在她耳边喘息着说。
手指在阴蒂上的动作突然加强，同时阴茎深深抵入她体内最深处，碾过那一点敏感的软肉。
“哎呀！”
刘艺菲尖叫一声，身体猛地弓起，第二次高潮来得比第一次更加凶猛。她的阴道痉挛着，一股股温热的爱液浇灌在龟头上。
她能感觉到阴道深处的子宫口正在不受控制地开合,像是想要把龟头完全吸入。
李修吾也到了极限。他狠狠撞了几下，然后抽出阴茎，白浊的精液喷射而出，落在她白皙的臀肉和后背上，一部分被水流冲下，沿着大腿流到地面。
刘艺菲突然躲开,转过身来:“你故意的。”
她一脸气愤地给了李修吾两巴掌，脸颊通红——不是因为愤怒,而是因为刚才高潮的余韵还在持续，她的身体还在微微颤抖。
那两巴掌也软绵绵的，与其说是惩罚，不如说是调情。
“嘿嘿,我帮你冲冲。”李修吾重新打开花洒,温热的水流冲刷着她的后背，将那些白浊的液体冲洗干净。
他的手指在她身上滑动，仿佛真是在认真清洗。但很快，那些清洗的动作就变了味。
当他的手来到她小腹处时，他故意停留了一会儿，掌心贴着她平坦的小腹轻轻按压，仿佛在确认什么。
刘艺菲浑身一颤，知道他在暗示什么。还有两个月她就能拿到身份证，到时候……
她低下头，任由水流冲刷着自己的身体，也任由他的手指继续在她肌肤上游走。
这次他没有再侵犯敏感地带，只是单纯地帮她清洗。从后背到腰臀，从大腿到小腿，每一寸肌肤都被他仔细地涂抹沐浴露，搓出泡沫，再冲洗干净。
这个过程中，两人都没有说话，只有水声和均匀的呼吸声。
一阵认真的清洗结束，两个人互相擦拭身体。
刘艺菲拿着浴巾，仔细地帮他擦干，从头发开始，然后到肩膀、胸膛、腰腹……当浴巾来到他胯下时，她犹豫了一下。
那里还半勃起着，尺寸依然可观。
“还没满足吗？”她小声问，声音里带着一丝无奈和宠溺。
李修吾笑着握住她的手，引着她隔着浴巾握住那根东西:“你觉得呢？”
刘艺菲红着脸轻轻撸动了几下，但很快就抽回了手:“不行了……我真的累了。”
他也没有强求，只是接过浴巾自己擦干，然后又拿过另一条浴巾裹在她身上，将她整个人抱出了浴室。
卧室里，空调的温度刚刚好。李修吾把她放在床上，自己也躺了过去。
刘艺菲的手指戳着李修吾的胸口，感受着那坚实肌肉的触感。
“明明这么坏,还没色胆。”她的声音里带着笑意。
这话指的是刚才最后他没有真的再来一次。
“那不行,万一被封,我得小心试探。”李修吾握住她捣乱的手指，放在唇边亲吻。
他指的是现实中，她年龄还没到的事。
刘艺菲突然抱住李修吾的身体，与他肌肤相亲，感受彼此的温度。她像只小猫一样蜷缩在他怀里，脸贴着他的胸膛，听着他有力的心跳。
“还有两个月。”她突然小声说道，像是对自己，也像是对他宣誓。
李修吾捧着她的脸，四目相对，然后深深吻了上去。
这个吻与浴室里的那些充满欲望的吻不同，它缠绵而温柔，带着某种承诺的意味。他的舌头轻轻撬开她的唇齿，纠缠着她的香舌，慢慢地、深深地探索。
刘艺菲环住他的脖颈，全心全意地回应着。她能尝到他嘴里漱口水的薄荷味，混合着他本身的气息，让她沉迷。
吻了很久，直到两人都有些喘不过气，李修吾才松开她。
他低头看着她，她眼中水光潋滟，脸颊绯红，嘴唇被他吻得微微肿胀，泛着诱人的光泽。
“别动，我给你穿衣服。”李修吾突然兴致勃勃地说，起身走向她的衣柜。
刘艺菲躺在床上，看着他打开衣柜翻找的背影，虽然不理解这有什么乐趣，但也没有拒绝。
她知道，有些男人喜欢这种掌控的感觉，喜欢亲手打扮自己的女人。
李修吾从内裤开始挑。他拉开内衣抽屉，翻看着。刘艺菲的内衣大多是舒适的棉质款，颜色也多是白色、浅粉色、米色这类，没有特别性感的，他有点失望。
干脆走另一个极端，从里面挑最可爱的。
他翻出一条印着小熊图案的白色纯棉内裤，还有一件配套的带蕾丝边的少女款胸衣。
“穿这个。”他拿着内衣回到床边。
刘艺菲坐起身，脸有些红，但还是顺从地让他帮忙穿上。
李修吾先帮她戴上胸衣。他的手指在她后背系扣子时，故意在她脊椎沟上缓缓滑过，带来一阵麻痒。接着他将胸衣转到前面，调整着罩杯的位置。
刘艺菲的乳房被托起，在可爱的蕾丝边胸衣里显得更加饱满。小熊图案的内裤很孩子气，但穿在她身上却有种奇妙的诱惑感——纯真与性感形成鲜明对比。
“你这些衣服太差劲了。”李修吾一边抱怨，一边继续翻找外衣。
最后他挑了一件黑色的A字短裙，上身拿了件自己的白色衬衣——那件衬衣是他放在她这里的备用衣物。
李修吾身材要高一些，肩宽也更大，所以他的衬衣给她穿上时，显得非常宽大，有种oversize的风格。
他让她站起来，仔细地帮她系好衬衣的每一颗纽扣。从下到上，一直系到领口。
系扣子时，他的手指不可避免地会触碰到她的肌肤——小腹、胸脯、锁骨。每一次触碰都轻而慢，带着某种仪式感。
刘艺菲安静地站着，任由他摆布。她能感觉到他专注的目光在她身上游走,那目光炙热而认真，让她心头有种说不出的悸动。
衬衣穿好后，他又把下面的衣角系在一起，在侧腰打了个结。这个做法收紧了腰线,让宽大的衬衣有了形状。
接着是黑色的短裙。李修吾蹲下身，让她抬起脚，将裙子从下往上套。他的手不可避免地碰到了她的大腿，从脚踝一直摸到大腿根部。
当裙子提到腰间时，他的手停了下来，停留在了她的大腿内侧。
那里还残留着浴室里的情欲痕迹，肌肤泛着淡淡的粉色，内侧柔嫩的软肉微微发热。
他的拇指在她腿根处轻轻摩挲，那个位置离她的私处只有一寸之遥。
刘艺菲呼吸一滞，身体本能地想要夹紧双腿，却被他用膝盖顶开了。
“别动，还没穿好。”他低声说，声音里有种不容置疑的命令。
他的手指继续在那里停留了几秒，缓慢地打着圈，感受着她肌肤的温度和微微的颤抖。然后他才将裙子的拉链拉上，扣好腰间的扣子。
整个过程中，他的视线一直盯着她腿间的区域，即使那里已经被内裤和裙子遮盖，他的眼神依然像是能穿透布料，直视最私密的部位。
刘艺菲脸已经红透了，这种穿衣过程中的暧昧调情比直接的身体接触更让她心跳加速。
“好看吗？”刘艺菲在李修吾面前转了一个圈，试图转移注意力。
黑色的短裙长度刚好在大腿中部，随着转身的动作微微扬起，露出底下白皙的大腿。宽大的白色衬衣有种慵懒的感觉,但腰间的结又勾勒出纤细的腰线。
“还行吧。”李修吾对这一身不是非常满意，不过这张脸，穿什么都漂亮。
他又走近几步，伸手整理她的衣领，将领口稍微拉松了一些，露出一截漂亮的锁骨。
“这样更好。”他低声说。
刘艺菲能感觉到他温热的呼吸喷洒在她颈侧，让她脊背一阵酥麻。
“我看看。”刘艺菲走到全身镜旁边，看着镜子里的自己。
镜中映出的女孩确实与平时不同。平时的她要么是仙气飘飘的古装扮相，要么是简单随性的休闲装。但这一身——黑色的短裙配宽松白色衬衣——有种干练又带着一丝性感的成熟感。
宽大的衬衣因为腰间那个结而有了形状，隐约勾勒出胸部的曲线。下摆因为打了个结而变短，刚好盖住裙腰，但侧边会因为动作而露出一点黑色的裙边。
而最让她脸红的，是衬衣领口被他拉松后，露出的一截锁骨和胸前的肌肤。那地方正好在胸衣上方，如果再往下拉一点……
李修吾从后面走过来，站在她身后，双手自然地环住了她的腰。
他们在镜子里对视，他比她高一个头，下巴搁在她头顶，手臂将她完全环住。
“喜欢吗？”他问，声音在她头顶响起。
“嗯……”刘艺菲小声回答，看着镜子里的两人，心里涌起一种奇异的满足感。
他的一只手从她腰间下滑，覆在了黑色短裙包裹的臀肉上，缓慢地揉捏着。另一只手则从衬衣下摆探入，抚上了她平坦的小腹。
手掌的温度透过肌肤传来，刘艺菲身体微颤，但没有躲开。
“别……”她小声抗议，但手却覆在他的手背上，不知是要阻止还是要引导。
“就摸摸。”他低声说，手指在她小腹上轻轻画着圈。
然后那只手开始向上移动，越过了胸衣下缘，握住了她柔软的乳房。
镜子里，她能清晰地看到他的手在她衬衣下隆起，缓慢而有力地揉捏着。那件可爱的胸衣完全挡不住他的动作，她能感觉到乳头在他的掌心里摩擦着蕾丝边缘，逐渐挺立起来。
“有人会来……”她喘息着说，但身体已经背叛了她——臀部向后顶，贴着他同样有了反应的胯下。
“还没到时间。”李修吾咬着她耳朵说，手上动作不停。
他的手指找到胸衣的缝隙，竟然直接从罩杯边缘挤了进去，直接握住了那团没有任何布料阻隔的软肉。
“啊……”刘艺菲仰起头，颈线绷紧，眼神在镜中变得迷离。
他揉捏的力度不轻不重，拇指精准地找到了挺立的乳尖，用指甲轻轻刮蹭着。那种微刺的快感让她大腿发软，只能靠在他身上。
另一只手也离开了她的臀部，掀起了黑色短裙的下摆。
小熊图案的内裤重新暴露在空气中，也在镜中清晰可见。她的手指隔着纯棉布料，按在了那片饱满的三角区。
布料已经被底下的爱液微微濡湿，他能感受到那里温暖的湿意。
“刚才不是已经……怎么又……”刘艺菲喘息着，脸颊红得像是要滴血。
“你身体太敏感了。”他在她耳边低笑，手指在内裤中央缓慢按压，寻找着阴蒂的位置。
找到了。
虽然隔着布料，但那个小小的硬点依然明显。他用指腹按压、揉搓，感受着它在压力下变得更加肿胀。
刘艺菲的前后都被占领，镜中的女孩眼神涣散，嘴唇微张，完全是一副被情欲征服的模样。而这种看着自己沦陷的过程，又带来了一种羞耻而刺激的快感。
李修吾的手指开始在内裤的裆部边缘试探，试图找到进入的缝隙。
刘艺菲知道他想做什么，也知道一旦他进去了，她肯定又会陷进去，然后可能会耽误时间……
但身体却不听使唤，她甚至微微分开双腿，给了那只手更多的空间。
就在他的手指即将滑入内裤边缘时——
咚咚。
门口传来敲门声。
两人身体同时一僵。
刘艺菲瞬间清醒，猛地抓住他还在她衬衣下动作的手，将它拽了出来。同时另一只手也赶紧将裙子拉好，盖住自己暴露的大腿。
镜中,她的脸红得像是要烧起来，头发也有些凌乱，领口被他弄得松松垮垮，锁骨和胸前的肌肤大片暴露。
“我该走了。”李修吾叹了口气，帮她整理衣领，但没能完全遮住那些痕迹。
“嗯。”刘艺菲看着李修吾，主动地抬起脸，想要一个告别的吻。
他亲了刘艺菲一下,这次是一个温柔而克制的吻，然后转身走向门口。
但在开门前，他又回头看了她一眼。
她站在镜子前，黑裙白衫，脸颊绯红，眼神还残留着情欲的迷离，嘴唇被他吻得微肿，领口散乱——这副模样，如果被别人看见……
“领子，再整理一下。”他提醒道。
刘艺菲这才反应过来，赶紧将领口扣到最上面一颗，遮住了所有痕迹。虽然脸颊的红晕和微肿的嘴唇无法掩盖，但至少不会太过明显。
李修吾开门出去。
黑色的短裙，配上一个宽松的白色上衣，显得非常干练，有种成熟的感觉。
咚咚。
门口传来敲门声。
“我该走了。”李修吾对她说道。
“嗯。”刘艺菲看着李修吾，主动地抬起脸。
他亲了刘艺菲一下，打开门。
“老板。”韩美美站在门外。
“我们走吧。”李修吾点头，对刘艺菲挥手，没有让她送出去。
……
天津机场，林前安排车队到机场接机。
“那些人已经安顿下来了，暂时还算安静。”林前以为需要很长时间的说服、威逼，他们才肯安静下来工作。
将他们签约到天津芯片厂之后，他们虽然还是不高兴，但也接受了，要了不少设备，有安顿下来的可能。
李修吾点头，把他们放在天津厂中，主要是因为工厂里都是自己人，有忠诚光环在，暴露的几率很小。
车队穿过城市，进入芯片厂。
杜彦博站在楼下等待。
“老板您来了。”车子停下，他来给李修吾开门。
“辛苦杜总。”李修吾笑着和他打招呼。
“都是我应该做的，老板，我们先上楼吧。”杜彦博带着李修吾上楼。
“今年工厂的订单又提高了一些，产能已经全部释放，第一季度是盈利的。”杜彦博介绍着芯片厂的各种信息。
“第一季度的利润在六千万，下个季度盈利还能提高，预计今年的盈利应该在两到三亿之间。”
“杜总管理得不错。”李修吾闻言称赞。
“国内的芯片需求还是挺大的。”杜彦博说道。
国内的高端芯片本来就比较缺，原本需要进口海外，或者购买海外投资的工厂。
熊猫芯片厂使用了摩托罗拉的工厂、中心的芯片技术，算是非常高端的芯片了，在国内拿下了不少手机芯片订单。
“杜总的能力有目共睹，武汉芯片厂正在建立，今后那个厂也需要你操心了。”李修吾给他画个大饼。
“老板放心，我一定能胜任这份工作。”
杜彦博有些激动，新工厂建设在武汉，他以为两个工厂独立运行，和他没有关系了。
“那些人在哪里，带我过去看看。”
“在后边的大楼。”


第246章 手机系统开发组

芯片厂原本的后勤楼，如今被收拾出来，打造成一个独立的区域。
林前新招募的安保，对这个小楼重点保护。
“老板，这是安保队长何少辉。”林前向李修吾介绍。
安保队长看上去三十多岁，一脸的刚毅，目光平静中带着审视。
“老板好。”他的声音洪亮。
“辛苦了。”李修吾打量了一下他，大概清楚他的出身。
“老板，我们进去吧。”林前指着大楼。
何少辉和潘磊对视，互相打量，何少辉看潘磊一身松垮垮的样子，没有放在心上，转身跟着进去。
“这是被鄙视了吗？”潘磊摸摸鼻子，好吧，跟着李修吾，他是还没怎么出过力。
他也就打过几个武行，平日里李修吾也比较注意自身的安全。
几个人踏进小楼，里面并不阴暗，装修得还算不错。
不只有独立的食堂，还有健身区域。
“我觉得这个架构应该这样调整。”
“这个想法很好，自从来到这个该死的地方，我感觉我的灵感爆发，我有点爱上这里了。”
“是啊，吃得也非常好，如果有几个漂亮的女孩就好了，我想安娜，她一次只收我二十美元。”
“我感觉这几天身体素质都提高了。”
“还有这些设备，上帝，我们在谷歌都没有这么好的待遇。”
李修吾站在门口，听着噼里啪啦的键盘敲击声，还能听到他们用英语聊天。
“看来他们原本过得也不怎么好啊？”李修吾停了一会，忠诚光环已经起了作用，现在让他们回去，估计他们都会犹豫。
这事想一下也明白，他们的作品还没有出成果，谷歌旗下投资那么多项目，没出成果之前能给多少关注呢？
林前敲敲门，而后推开。一共九个人，都是白人，年龄二三十岁。
听到开门的声音，众人一致回头。
“林，他们是谁？”安迪开口，打量着这些人，目光落在李修吾的身上，很明显进来的这些人以他为主。
“安迪，我的老朋友，这么快就不认识我了，我非常伤心？”李修吾笑着走了进去。
安迪看着李修吾，努力回想，不记得自己在哪里有个黄皮肤的朋友。
“LIN。”李修吾提醒了一下。
“你就是布克·林？”安迪的瞳孔一震，震惊地看着李修吾。
他没想到论坛上的那个计算机大佬，居然是这么年轻的华夏人。
李修吾在系统设计和未来场景设计方面的能力，让他们这个工作组非常崇拜。
他们被他骗出来，绑到了这里。
“你这个骗子。”他握着拳头。
何少辉和潘磊马上向前一步，瞪着眼睛看着他。
“多谢夸奖。”李修吾笑着点头。
“我不是在夸你。”
“我知道。”
安迪一双眼睛冒火，看着李修吾，过了好长时间，他突然泄了气。
人都被绑来了，还能说什么呢。
“以后，我就是各位的老板，我希望我们能打造一个划时代的作品。”
李修吾看着几个人，在计算机论坛上和他们交流了很久，他对几个人都比较了解。
“我知道各位担心什么，相信我，只要我们做出成绩，大家都是自由的。”他向这些人承诺。
“另外，鉴于各位的需求，马上就是暑假，我会邀请欧洲的女大学生来华旅游，相信能给你们一些家乡的慰藉。”
“真的？”
李修吾的话刚说完，就有一个人脱口而出，他就是刚刚怀念安娜的那个声音。
“当然是真的，各位应该看过我的工厂以及我的能力，我不在乎多花一些钱让大家生活得很好。”
李修吾笑着做出承诺。
“OK，你就是我的老板。”那个人先表态，只要有妹子，给谁干不是干。
“安迪，谷歌能给你的，我也能给你。”李修吾过去，向安迪伸出手。
安迪看着伸到面前的手，不知道为什么，他不是那么抗拒了。
“好吧，老板。”安迪伸出手和李修吾握在一起。
“我看看你们做到了哪里。”李修吾来到安迪的电脑前。
“我们需要重新构建基础。”安迪说道。
他们在谷歌完成的数据没有带来，只能从头开始。
“不过我们重新做的基础，要比原来的系统好很多，或许在软件的效率上能达到新的高度。”
说到技术，安迪的眼神中带着兴奋，来到华夏后他们重新开始，在这个过程中他们灵感爆棚。
再次搭建起来的系统，与原来那个已经很大不同，从性能的运算方面来说，可以说是两个东西。
李修吾看着他们开发的数据，有点惊艳，这效果应该达到水果的系统了吧？
李修吾询问了一些技术问题，和他们讨论。
对于太过深奥的技术，李修吾这两年虽然在学习，但也不是太了解。
但他的场景概念以及使用要求，让安迪他们能够明确地感受到开发的方向，不会走弯路。
开发一个作品，方向也非常重要。
很多研发中的作品就是找不到方向，最终失败。
李修吾能给他们提供的就是开发的方向，和对使用场景的描述。
智能手机，在这个时代的人脑海里，完全没有任何概念。
现在的手机都在往小巧了卷技术，目前大家的一致想象，未来的手机使用各种折叠技术，最后会变成手表大小，戴在手腕上。
科幻电影也是如此表现的，手腕上的手机出现一块虚拟屏幕，这就是大家对未来手机的幻想。
就连水果手机前三代都是往这个方向在卷，当时的水果四只是一种尝试。
现在，李修吾这个知道手机发展的人来告诉他们未来手机的形态、使用场景、系统开发的方向。
原本在计算机论坛中隐藏交流的一些东西，李修吾全都和他们交流。
安迪等人对李修吾的描述以及那种前沿性的想法惊叹。
“老板，你放心，有了方向，我们一定做出非常优秀的作品。”
“我相信你们，我们将主导人们的未来，我们会改变人们的生活方式。”李修吾脸上带着诚挚的笑容。
安迪同样兴奋，在这样的技术成就面前，被限制自由也不是不能接受。
“老板，我们需要帮手，一些简单的工作需要人帮我们处理。”安迪提出要求。
“OK，我会尽快给你们安排的。”
李修吾答应下来，和他们一起吃了顿饭，全部灌醉。
“老板。”酒店里林前给李修吾递了一块热毛巾。
他没有开口，但意思也非常明显，不知道为什么要如此大动干戈。
李修吾喝了口茶，醒了醒神，看向林前。
“他们的技术很重要，他们研发的东西，在我心里，不比光刻机差。”
他想了一下，说道：“超过微软的影响力。”
林前的脸色一变，李修吾的话让他难以相信，但他跟李修吾以来，他每次判断都无比精准。
他不由得慎重起来，如果李修吾说的是真的，这是一个影响国运的技术。
“安保可以放心吧。”李修吾看向林前。
“刚刚退伍。”
“嗯。”李修吾靠在沙发上，仰天看着酒店的天花板。
“要不要转移到更隐秘的地方。”林前询问，既然如此重要，安排在人多眼杂的芯片厂，他觉得不太合适。
李修吾摆摆手：“工厂人多，也能让他们安心工作。”
“从东欧找一些语言不通的金毛给他们解解乏。”
“尽量不让外人接触他们，一旦开发完成……”
李修吾手指在脖子上划了一下。
（放假回家，家里条件差，还要有些社交，只能晚上码子，过年期间只能三章）


第247章 斗地主

林前的脸色变了一下，却没有说什么。
如果是影响国运的东西，他不介意做些不忍心的事情。
“李修吾你到天津了是吧。”第二天一早，李修吾就接到了张书记的电话。
“张叔，您这么早？”李修吾听到声音，从床上坐起来。
“我正想找你呢，你给我解释解释，新工厂为什么选在武汉？”张书记也是在新设备靠岸时才知道，李修吾又购置了一套8英寸光刻机生产线。
随即，他就怒了。
他一点消息都没有听到，这说明什么？说明新工厂没有落在天津啊。
不然的话，早就开始谈选址、谈建设工厂了。
李修吾一点动静没有，说明他早就打算在其他城市建厂。
他一打听，果然，武汉那边正在建厂。
“张书记，我也是没有办法，刘艺菲她舅舅天天住在我家不走。”李修吾第一时间把责任推出去。
“他敢，你们连婚都没订，你怕个屁。”张书记一肚子的怨气。
不在天津落地，肯定是李修吾的意思，就算不在武汉，估计也不会在天津。
这就让他更生气了，天津的条件哪里差了，天津给你芯片厂的政策差吗？
“张书记，今天我请客，给您赔个不是。”
毕竟是一方大佬，该给的面子，还是要给的。
“不用，你把刘建国喊来让我看看，他长了几个脑袋。”
“我给舅舅打电话。”李修吾说道。
“你啊你，还没定亲，就开始怕老婆。”张书记无奈了，人家有个好外甥女，这还怎么比。
“下次，再有项目，你也通知一声，至少给我们一个竞争的机会。”
电话在张书记的抱怨中挂断，事情已成事实，他生气也没有用。
李修吾收起手机，起床穿好衣服。
吃过早饭后，他又去了芯片厂，和安迪他们讨论系统的事情。
随着李修吾几次过来，他们对李修吾的接受程度提高，对系统的各种设计也都感到满意。
李修吾在天津待了一周，安迪他们安顿下来，后续照顾他们的工作安排给了杜彦博，安保交给何少辉。
“老杜，事情非常重要，你只需要负责给他们购置设备，尽量不去接触他们。”
李修吾交代杜彦博。
“老板，你放心，小楼里面的事情，我听何队长的安排。”从小楼一开始的安保程度来看，他就知道里面的事情很不简单。
新来的安保，看着就不是正常的保安，他一直都保持着距离，从来没有过去打听过。
李修吾拍拍他的肩膀，这个人有眼力、有心气、有决断，就是从底层爬起来的，眼界低了点。
“武汉厂的布鲁斯，在芯片工厂上，是个经验丰富的人才，你有空多向他学习。”李修吾提醒杜彦博。
“好的老板。”杜彦博的脸上露出了笑意。学习才是进步的阶梯。
再次拍拍他的肩膀，李修吾坐进了保姆车，离开了芯片厂，向着京城开去。
“老板，池总已经在等待了。”林前向李修吾说了一下京城这边的消息。
“嗯。”李修吾点头。
他本来还要在天津待一段时间的，游梦时空的池玉峰打电话汇报游梦时空的工作。
正好他也认为，到了和腾讯竞争的关键时期，觉得回京城亲自监督这次的工作。
完美世界的舆论结束之后，池玉峰将早就筹备好的微讯棋牌室上线。
各种扑克、象棋、麻将等棋牌玩法同步上线，吸引了很大一部分休闲玩家。
欢乐斗地主上线后，终于将微讯棋牌带火。
斗地主玩法简单，却非常有乐趣，能让很多人沉迷其中。
微讯棋牌的上线，让微讯用户的活跃度又是一个量级的提升，注册用户数量也在增加。
深市，腾讯的办公室中。
小马哥听着电脑里传出来的声音，揉搓着脸，屏幕上显示他斗地主又一次输了。
他的眼睛很红，脸上带着一副熬夜的样子。
他的心里出现一种挫败感。
上次的舆论事件，腾讯引导舆论，向游梦时空发起一波反冲锋。
以当时引发的社会反响而言，绝对是漂亮的一仗。
完美世界，乃至游梦时空旗下所有的游戏，风评全都受到了影响。
但是，他忽略了很重要的一点：游梦时空没有上市，这家公司甚至都没有融资。
也就是说，无论负面消息有多严重，都不会影响到公司的运转。
只要舆论平息，他们就能靠扎实的技术，慢慢恢复市场影响力。
但随之而来的，就是微讯在市场上的报复。他们上线了棋牌室，对腾讯的生存空间又一次造成挤压。
尤其是这个欢乐斗地主，一款新的棋牌游戏，吸引了大多数休闲玩家的时间。
“马总，大家已经在会议室等着你了。”秘书敲门。
小马哥站起来，再次揉了一把脸，让自己精神一些。
他脸色平静下来，迈步走向了会议室。
会议室里，烟雾弥漫，一张张带着愁容的脸，在烟雾中若隐若现。
腾讯又一次被微讯的攻势打得阵脚大乱。
小马哥在主位坐下，目光扫过在座的每一位高管，无人敢与他对视。
他的镇定让大家慌乱的心收敛了一些。
“开始吧。”他声音平静，却带着一股压抑的疲惫。
市场总监清了清嗓子，第一个开口：“马总，各位，我先汇报最新的用户数据。”
他打开面前的文件夹，投影屏幕上立刻显示出最新的图表曲线。
“自微讯棋牌室，尤其是欢乐斗地主上线以来，我们的QQ游戏大厅活跃用户，连续两周呈断崖式下跌……”
“根据我们近期对全国主要城市，特别是重点高校周边和社区网吧的走访调查，目前超过百分之七十的受访用户同时使用QQ和微讯。”他抬头看了一眼众人，脸色很难看。
“绝大多数用户更多是将QQ挂在后台，真正的社交互动、消息交流，甚至是在线休闲，都转向了微讯。”
“也就是说，我们现在的用户活跃，至少有一半是无效用户。”
众人听完，一阵骚动。如果腾讯有一半的无效用户，那他们的市场用户活跃数据，岂不是和微讯相同了？
“用户为什么这么快就放弃腾讯？有没有做市场调查？”小马哥冷静开口，但心里也在发慌，这个数据，说明微讯已经触及到了腾讯的核心。
微讯正式出现在大家面前，也才过去四个月，为什么扩张这么快？
市场总监张了张嘴，声音更低了一些。
“根据反馈，问题集中在几个方面：
微讯界面更简洁美观，操作更流畅；
微讯视频通话和文件传输功能明显优于我们；
微讯各类小工具整合得更好，不累赘，不占用后台；
微讯在用户服务上免费、优质，每次更新都有进步。长此以往，用户习惯一旦彻底养成……”
他没说完，但意思所有人都明白。
当一款软件从功能到体验全面落后，被用户抛弃只是时间问题。
会议室里一片死寂，只有空调出风的微弱声响。


第248章 全是坏消息

小马哥的手指在桌面上轻轻敲击着，目光落在下一个汇报人身上。
营收部门的负责人，还没有开始汇报，额头已经见汗。
他硬着头皮翻开手中的报表。
“马总，各位，第一季度，我们的互联网增值服务总收入同比去年减少了约一亿人民币，最终收入勉强达到一亿。”
他咽了口唾沫，不敢看小马哥的脸色。
虽然营收减少的情况已在预料之中，小马哥脸色平静，却还是感觉心惊。
“根据目前的收益趋势预测，如果第二季度没有根本性的改变，增值服务收入……可能只有三千万左右。”
他的声音干涩，这个收益，动摇了腾讯的核心业务。
三千万！
这个数字让在座不少人倒吸一口凉气，脸上出现慌乱。
要知道，腾讯最大的收入来源就是增值服务，去年足足八亿，今年恐怕连两亿都达不到。
由于微讯的竞争，腾讯的影响力在减弱，广告收益同比去年也呈降低趋势。
电信增值服务方面，国家单位逐步收回，第一季度也只有两千万的收益。
去年一整年，腾讯的总收益为十三亿，而今年，恐怕连四亿都达不到。
腾讯第一季度的财报迟迟不公布，就是这个原因，一旦公布，恐怕腾讯的股价会瞬间崩溃。
“游戏事业部。”小马哥的声音听不出喜怒，转头看向下一个人。
游戏事业部的负责人脸色同样难看：“马总，关于《魔兽世界》汉化和本地化调试基本完成，预计本月中旬可以上线。但是……”
“但是市场调研反馈并不乐观。”
他犹豫了一下，还是说了出来。
“完美世界国内国际双版本运营，收费的完美世界国服，游戏平衡做得非常好，更新的资料片内容丰富，每一次更新，游戏都在优化，无论是技术，还是玩法，都不比魔兽差。”
“完美世界国际服免费策略，同样占据了很大的3D游戏市场，免费策略让国际服的热度很高，两个游戏还能互相引流。”
“我们代理魔兽世界上线，就要和已经成熟的完美世界双版本争市场。”
完美世界已在国内形成先发优势，积累了极高的知名度。
“另外，游梦时空一款射击游戏已经开发完成，正在拍摄CG。”
他最后补充了一句，声音干涩，一脸的无奈。
“根据大家的推测，对方可能在等我们《魔兽世界》定档，要和我们定在同一天上线。”
游梦时空的意思很明显，要用新游戏，狙击魔兽，分散玩家注意力。
听到这里，饶是内心强大的小马哥也闭上了眼睛，他用力揉了揉眉心。
全是坏消息。
上一次精心策划的舆论反攻，看似声势浩大，结果却像是打在了棉花上。
游梦时空没上市，没有股价和投资人压力，硬扛过去。
反而借着响应网民要求推出免费服，进一步扩大了用户基本盘和游戏影响力，为游梦时空的完美世界做了很好的宣传。
如今，《魔兽世界》要和完美世界的双版本竞争，让人感觉有些作茧自缚。
小马哥睁开眼，眼中的疲惫被一股狠厉取代。
“几点决定。”他声音不高，却让所有人都挺直了背脊。
“第一，游戏大厅事业部，立刻组织最精锐的技术团队，复刻欢乐斗地主的核心玩法。我不管你们用什么方法，两周内，我要看到测试版上线。”
“第二，运营部配合，从下周开始，对所有QQ用户的PC端启动强制弹窗预告。
内容聚焦《魔兽世界》的上线日期、游戏特色、独家福利。
频率要高，覆盖面要全，让每一个还在用QQ的用户都知道，大洋彼岸的《魔兽世界》来了。”
“第三，”小马哥看向财务和战略投资部门的负责人。
“重新评估我们的现金流和投资组合。寻找一切可能的短期盈利增长点，哪怕是边缘业务。
同时，接触市面上所有有潜力的游戏开发团队，我们必须挖出一条护城河，以保证我们在互联网上还有领地。”
“第四，”他的目光最后落在技术副总裁身上。
“暂停所有非核心的长期研发项目。集中所有资源，优化QQ核心功能，尤其是视频通话、文件传输和群组管理。
用户体验报告里提到的问题，一个个给我解决掉。微讯比我们好的地方，我们要赶上；微讯没有的地方，我们要做出特色。”
“诸位，腾讯已经到了生死存亡的边缘。这一关过不去，腾讯就没有未来。我不要听困难，我只要结果。散会。”
众人默然起身，鱼贯而出。
小马哥独自坐在会议室中，他的脸色阴晴不定。
腾讯的盈利单一，是腾讯最大的致命危险，他本以为，腾讯能够凭借用户优势扛过去。
只要找到新的盈利点，腾讯的危机就能解除；只要跟上微讯的免费趋势，凭借用户体量，腾讯就能重新回到社交第一的位置
但微讯追得太狠了，而且他们的技术进步很快，每一次更新计划，都能带来一些小的进步。
为什么会这样？难道微讯那些人都是天才吗？
……
游梦时空大楼下。
“老板。”池玉峰小跑过来，给李修吾打开车门。
李修吾对池玉峰点头。
“先进去吧。”
众人一起上楼，池玉峰的目光落在林前身上，向他微笑示意。
他现在一点都不敢轻视这位助理，网易的整肃是林前亲手处理的。
林前微微点头，跟上李修吾的步伐走进了大楼。
游梦时空的会议室内，各部门的负责人等待着，大家互相聊着天，整体氛围透着一种积极和活力。
听到脚步声，众人看向门口，当见到李修吾进来，纷纷起身。
众人看向李修吾的目光中带着几分崇拜。
李修吾在左边第一位坐下，目光扫过众人，脸上带着惯常的温和笑意：“都坐吧。开始。”
“老板。”池玉峰站在那里。
“公司的情况我了解不多，你主持，我旁听，坐下吧。”李修吾说得平静，却不容置疑。
池玉峰见到李修吾的态度，扫了众人一眼，在主位上坐了下来。
他的目光落在一个三十多岁的男子身上。他穿着休闲的西装，看上去有点不自然，但他的眼神明亮，带着一种技术人特有的专注。
“朱经理，你来说一下微讯目前的情况吧。”
朱自明闻言坐直了身体：“老板，各位同事，下面由我介绍最新数据。”
他操作着笔记本，将数据图表投射在会议桌尽头的幕布上。
“截至上周，微讯注册用户已突破一亿五千万，日活跃用户稳定在一千两百万左右。”他的脸上带着笑容。
“欢乐斗地主目前日均在线人数已突破三百万，用户粘性极高，平均单日使用时长超过四十分钟。”
“我们准备近期上线三国杀，继续扩大用户存量。”
李修吾突然抬手：“如果腾讯模仿你，上线同样的游戏，你怎么做？”


第249章 定策灭腾讯

朱思明被李修吾的询问打断，想了一下说道。
“我们的微讯功能优秀，只要把人吸引过来，就能留住他们。”
“你的意思是，我们要和腾讯长期相持，靠微讯的优质击败腾讯？”李修吾看过去。
“是的，老板，腾讯的底蕴深厚，他们的注册用户基数庞大。”
李修吾的脸色不是很好看，他看着众人，大家的脸色似乎表明他们认同这个道理。
“看来，你们的斗争意识还是不强。”
他沉思了一下，好像明白这些人心里的想法。
无论是池玉峰还是朱思明，都是从游戏部门走出来的，竞争思想全都停在游戏上。
他们认为市场用户众口难调，各自占据一部分市场就算是胜利。
他敲敲桌子，沉声说道：“社交的竞争和游戏的市场竞争不同，社交是你死我活的斗争，赢家通吃。”
他的声音非常严厉。
“之前阶段，我们慢慢和他们抢市场，是因为我们的用户基数薄弱。”
“我希望你们摆正心态，我们现在的用户数量已经达到了一定的量级，到了和腾讯决战的时刻。”
“目前是腾讯最虚弱的时候，他们的盈利已经被我们重创，现在已经到了给他们致命一击，将他们彻底打死的时机。”
“否则，一旦他们找到其他盈利渠道，就会起死回生。有资金支持，就能凭借用户基础和我们竞争，我们会陷入长久的拉锯战。”
众人脸色一肃，认真想着李修吾的话。
“腾讯第一季度的财报已经触底，他们寄予厚望的就是魔兽世界。我们要毕其功于一役，多方面围剿，现在已经到了最关键的时刻。”
众人看向李修吾，重重点头。
“关于微讯，我做如下部署。”他不准备听朱思明介绍下面的信息，直接插手安排。
众人闻言，立即挺直了腰杆，郑重地看向李修吾。
“第一，立即上线三国杀、狼人杀等独有的棋牌游戏，形成新的吸引力，从多方面牵制腾讯的技术组，让他们去抄袭我们的游戏，短时间内疲于奔命。”
“第二，策划全国斗地主大赛。微讯策划部门策划一个合理的赛制，全国冠军奖励一百万，亚军五十万，季军二十万，前十每人十万元。”
“赛事宣传费用拨款一千万。要让每一个上网的人都知道，只要在微讯上打打扑克，就有赢一百万的机会。”
“就算腾讯抄袭我们的斗地主，上线运营，也没有人去关注。”
在李修吾开口的瞬间，林前和韩美美同时拿出了记事本，开始记录李修吾说话的重点。
“第三，在斗地主大赛结束之后，陆续开启三国杀的赛事，奖励相同，增加用户粘性。”
“第四，对外透露腾讯的第一季度财报，逼迫他们公布财报，打击腾讯的股价。”
“第五，准备好应对魔兽运营，对其进行全面打压。穿越火线同日上线运营，完美世界国服和国际服同一天开启新资料片，准备一场活动，吸引玩家。”
“网易旗下游戏，同日开展活动，池玉峰去联系，让他们配合。盛大那里，林前去联系，谈判一下，让陈天乔配合。”
“第六，微博方面，联系注册明星，合作微讯宣传。”
“竞争，就要拿出竞争的态度来，此战若胜，我们将能打造出一个万亿的互联网帝国。”
众人闻言，互相对视，呼吸都急促起来，万亿互联网帝国，那是一个什么样的光景。
李修吾看着众人：“各位，我希望，社交软件只能有一个，那就是我们的微讯。”
“是，老板。”池玉峰带头说道。
“各自去准备，处理自己手里的工作，有疑问单独找我去汇报，散会。”
李修吾说完站起身，离开了会议室。
众人注视李修吾离开，互相对视。
“各位，老板的命令很清晰了，务必全力以赴，需要协调的问题，来找我。”
众人点头，全都想着如何处理手里的工作。
李修吾回到了自己的办公室。
韩美美去秘书室要来了开水，为李修吾泡茶。
“谢谢。”李修吾拿着茶杯，想着这一次对腾讯的围剿。
韩美美微微点头，走出了办公室。
李修吾给潘磊打电话：“把2号手机拿过来。”
片刻功夫，潘磊进来，放下一部手机后扫视房间一圈，离开了办公室，关好门站在门外。
李修吾拨通上面的号码。
华尔街，现在还是晚上，床头的手机铃声突兀地响起来。
斯科特被惊醒，他拿起手机，看到来电，瞬间清醒。
“亲爱的，怎么了？”他的妻子也惊醒了。
“没事，你休息吧，我去接个电话。”斯科特披上衣服，走到书房。
“老板。”他声音恭敬，哪怕隔着大海，他依然尊敬这位远方的老板。
“明天开始做空腾讯。”李修吾对他说道。
“老板你要动手了？”斯科特声音透露着激动，他还记得上次做空网易。
“最大程度地做空，我会想办法公布腾讯的财报。”李修吾说了一下这边的进度。
“我明白了老板，绝对不会让你失望的。”斯科特保证。
“我相信你能做好。”李修吾话语里充满信任。
斯科特闻言脸上带着喜色。突然他想到了被留在华夏的女儿，他们父女的联系没有断过。
“老板，泰勒不能让你满意吗？”
“嗯？”李修吾没有明白斯科特的意思。
“老板，泰勒如果有不足的地方，会改变的，希望你给她机会。”
李修吾这次明白了。
“我会照顾好泰勒的。”他如此说道。
“谢谢老板。”斯科特一脸的诚挚。
接手鲲鹏基金后，他在金融圈也有了一定的地位，被人邀请参加了一些聚会，心中的震惊无法用言语表达。
聚会上，那些光鲜的明星是如此的卑微，那些少男少女们让他印象深刻。
现在他感觉，把泰勒送给老板，是最好的选择。
结束通话后，李修吾让潘磊把手机收起来。同时让林前进来。
“坐下吧。”李修吾和林前来到会客区，坐在沙发上。
“老板，盛大恐怕不会配合我们。”林前开口。
李修吾让他去联系陈天乔，但这样的事情对盛大没有好处，对方未必愿意参与其中。
“我准备将盛大的股份出售。”李修吾喝了一口茶。


第250章 等你花开（加料）

“出售盛大的股份？”林前惊愕。
盛大现在如日中天，股价连续暴涨，第一季度财报之后，已经冲破了历史最高纪录。
“老板，为什么要放弃盛大的股份。”林前不是很理解，从目前的情况看，盛大的前景非常不错。
李修吾轻轻摇头。
“南韩泄露了传奇的代码，市场已经大规模出现传奇的私服，盛大的盈利恐怕会腰斩，传奇必须转向免费。”
李修吾说着盛大目前的情况。
当初传奇在国内爆火，但当时盛大和南韩的代理合同是年限买断。
南韩的游戏公司看着传奇如此赚钱，想要分成，盛大自然不同意。
双方谈崩，后期的代理自然不可能了，南韩等着收回代理权大赚一笔。
但陈天乔也没有坐以待毙，开发了传奇世界，将传奇的数据导入自家的游戏中，彻底摆脱传奇。
双方打了几场官司，南韩直接掀桌子，公布了游戏的底层架构，大家全都别想赚钱。
“盛大已经完成了原始积累，正在摆脱传奇的限制，他的盒子计划备受关注，市场反应非常好。”林前也知道传奇的情况。
“盒子计划太超前了，不可能完成。这个时候，就是盛大股份最好的时候。”李修吾抬头看向林前。
林前张张嘴，他如今对互联网也算比较了解了，投资人普遍对盒子计划很看好，不然盛大的股份也不会在传奇出现问题之后，股价还在涨。
但是，李修吾敏锐的市场观察力让他信服。
自从跟李修吾工作之后，他发现李修吾的判断还没有出过错。
他点头，同意了李修吾的想法。
“你去和陈天乔谈，如果他需要，股份以市价卖给他，如果他不需要，二股东应该也想要这些股份。”
“我明白了。”林前站了起来。
无非就是让技术员加几天班，给游戏做个活动，只要陈天乔不傻，都会同意配合的。
李修吾在办公室考虑着事情，也在等待众人是否需要来向他请示。
中午，韩美美去食堂带饭，舒暢跟着过来。
“哥。”舒暢俏生生地站在李修吾的面前。
“畅畅吃了吗，一起吃点。”李修吾站起来。
“嗯。”舒暢没有拒绝，李修吾回来之后她一直关注着。
因为知道李修吾有重要的事情要处理，所以一上午都克制着没有过来。
直到中午，她看到韩美美给李修吾去带饭，她才一起过来的。
她给李修吾递过来筷子，打开饭盒放在李修吾的面前。
“坐这边。”李修吾拍拍身边的位置。
本来想坐在对面的舒暢，看了李修吾一眼，走过来坐在了他的身边。
“这几个月在忙什么？”
“上半年都在上课，有一些剧本，我都不太喜欢，不过央视台里有一个剧本，我看着很有意思，犹豫要不要接呢。”
“什么剧本？”李修吾有点好奇。
“叫魔幻手机，非常夸张的剧本，不过也很有趣。”
“故事的主要内容是男主获得一个来自未来的手机，它能变成人形，叫傻妞，台里想让我演女主。”
舒暢介绍了一下故事的大致内容。
“你这么一说，我都想演了，我也要一个这样的傻妞。”李修吾看着她。
舒暢闻言，眼神中露出了期待。
李修吾也看到她眼神中的期待，摇摇头：“不过我现在事情太多了。”
舒暢有些失望，不过想到李修吾现在的身份，不演才是正常的。
“那我也不演了，我只做哥哥的傻妞。”她轻声说道。
李修吾闻言，侧头看向旁边的少女。
“你还真是个傻妞呢，来尝尝这道菜好吃吗。”李修吾夹着一块红烧里脊，送到舒暢的嘴边。
舒暢说完刚刚的话，有些微的脸红，她抬头看着李修吾的眼睛，张开了小口。
“哥你也吃。”舒暢夹起一块红烧里脊。
这一顿饭，吃的时间有点长。
“好饱。”舒暢摸着自己的肚子，刚刚只顾着开心，被哥哥喂了好多菜。
“让我看看肚子有没有鼓起来。”李修吾漱口回来，看到舒暢的样子，手伸向她的肚子。
他的手没有直接隔着衣服摸，而是灵活地掀开了她上衣的下摆。舒暢今天穿的是一件浅蓝色的小衫，下摆松软，很轻易就被撩开。她平坦光滑的小腹暴露在空气中，肌肤白皙细腻，隐隐能看到腹肌线条——那是长期练舞的结果。
“哎呀，哥哥。”舒暢感觉到李修吾温热的手掌直接贴在自己裸露的肚皮上，浑身过电般颤了颤。她的脸瞬间红透了，像是熟透的蜜桃，带着少女独有的粉嫩色泽。她下意识地隔着衣服按住李修吾的手，手指却软绵绵地没什么力气，“别、别这样……”
李修吾的手掌在她肚脐周围轻轻打着圈，指腹感受着少女肌肤的柔软和温热。他的拇指若有若无地向上移动，几乎要触碰到胸衣下沿的边缘。
“讨厌哥哥吗？”李修吾问她，气息拂过她的耳畔，声音低沉而温柔，却又带着不容抗拒的意味。
舒暢拼命摇头，脸红得能滴出血来。她低着头，长长的睫毛像蝴蝶翅膀般剧烈抖动，终于松开了按着李修吾手的手。这个动作仿佛抽走了她全身的力气，她整个人都软了下来，肩膀微微颤抖着。
没有了阻碍，李修吾的手很自然地向上攀去，轻松地探入她的胸衣下缘，直接握住了那团柔软。他的手很大，一只手就能完全包裹住少女稚嫩的乳房。那团软肉在他掌心微微颤动，触感绵软而富有弹性，像刚刚发酵好的面团，却又带着少女独有的紧致。他能清晰地感受到乳尖早已硬挺起来，小小的蓓蕾顶着掌心，随着他的揉捏而愈发挺立。
“嗯……”舒暢忍不住发出一声轻吟，声音细如蚊蚋，却带着难掩的颤抖。她的身体完全软倒在了李修吾的怀里，后背紧贴着男人坚实的胸膛，能感受到他体内传来的灼热温度。她的头靠在李修吾肩头，呼吸变得急促而紊乱，温热的气息喷在李修吾颈侧。
李修吾的另一只手也没闲着，顺着她的腰侧下滑，隔着薄薄的裤料轻轻抚摸她的大腿外侧。他的手指很懂得撩拨，没有急着深入核心，只是在边缘地带游走，偶尔触碰一下大腿内侧最敏感的区域。舒暢的身体随着他的每一次触碰而轻轻战栗，她能感觉到自己下身已经湿润了，薄薄的布料被渗出的体液浸得潮乎乎的，紧紧贴在最私密的地方。
“哥……”她轻轻唤了一声，声音里带着难言的羞怯和渴望。
李修吾没有应声，而是微微低头，将唇贴在她纤细的脖颈上。他的吻很轻，先是唇瓣的触碰，然后伸出舌尖，轻轻舔舐那片细腻的肌肤。舒暢浑身一僵，随即更加柔软地瘫在他怀里。她能清晰地感觉到李修吾温热的唇舌，湿润的触感，还有那若有若无的吮吸带来的酥麻感觉。
“这里好香。”李修吾在她耳边低声说，声音沙哑得厉害。说话的时候，他的手指加重了揉捏乳房的力道，指腹精准地按压着乳尖，用恰到好处的力度来回搓弄。
舒暢几乎要哭出来了，身体里的燥热让她难以自持。她感觉到李修吾的手从她大腿外侧移开，沿着裤腰滑了进去。他的手指探入内裤边缘，直接触摸到了她最私密的部位。她的内裤早已湿透，布料黏腻地贴在敏感的唇瓣上。
“别……”她细弱地抗拒，却没有任何实质性的阻止动作。
李修吾的手指拨开湿漉漉的布料，指腹直接按在了花核上。那颗小小的肉珠早已充血肿胀，在他触碰的瞬间剧烈地跳动了一下。舒暢整个人猛地弓起身子，像是被电流击中，喉咙里发出无法控制的呜咽声。
“这么湿了。”李修吾轻笑，手指在那片湿润中轻轻滑动，感受着少女蜜穴的温热和黏腻。他的指尖沾满了透明的爱液，在动作间发出轻微的水声。那声音在安静的办公室里格外清晰，听得舒暢恨不得找个地缝钻进去。
她闭上眼，任由李修吾的手指在她身体里探索。他的动作很温柔，没有急着深入，只是在入口处打着圈按摩，偶尔用指尖轻轻挑开紧闭的唇瓣，触碰一下更深处敏感的皱褶。舒暢感觉自己快要融化了，身体里翻涌的热浪让她意识模糊，只能紧紧抓着李修吾的衣襟，手指都掐得发白。
李修吾收回了抚弄她下身的手，转而托起她的下巴。舒暢被迫抬起头，与他对视。她的眼神已经彻底迷醉，水汪汪的眼眸里蒙着一层雾气，带着一股朦胧而梦幻的感觉。脸颊潮红，嘴唇微张，露出一点洁白的牙齿和湿润的舌尖。
两人对视了几秒，李修吾缓缓低下头，吻住了她的唇。
这个吻从轻柔开始，很快就变得炽烈。李修吾撬开她的唇齿，舌头长驱直入，在她的口腔里肆意掠夺。舒暢笨拙地回应着，她的吻技还很生涩，只知道张开嘴任由李修吾索取。她能尝到他口中残留的茶水味道，还有刚才饭菜的淡淡咸香。
李修吾的吻技高超，舌头灵活地纠缠着她的，时而舔吮她的上颚，时而挑弄她的舌尖。舒暢被吻得几乎喘不过气，身体软成一滩烂泥，全靠李修吾的手臂支撑着她才没滑下去。她能感觉到李修吾的另一只手还在她胸前作恶，手指夹着乳尖轻轻拉扯，带来一阵阵尖锐的酥麻。
唇舌交缠间，舒暢的手也不自觉地攀上了李修吾的肩膀。她的手指蜷缩着，隔着衬衫布料能感受到男人坚实的肌肉。她感觉到李修吾的身体已经起了明显的变化——有个硬邦邦的东西正抵着她的小腹，即使隔着两层衣物，依然能感受到那惊人的热度和尺寸。
这个认知让她更加慌乱，却也更情动。
长吻终于结束，舒暢大口大口地喘着气，嘴唇被吻得红肿湿润，泛着诱人的水光。她的眼神涣散，呆呆地望着李修吾，好一会儿才找回焦距。
然而李修吾亲吻过后，却只是紧紧地抱着她，没有进一步的动作。
舒暢反而有些情动了。身体里被点燃的火焰没有被抚平，反而因为刚才那番激烈的亲吻和触摸而愈演愈烈。她能感觉到自己身体深处空落落的渴望，那股难言的瘙痒让她几乎发疯。
她不自觉地扭动身体，细腰在李修吾怀里磨蹭，臀部若有若无地轻蹭着抵在她小腹上的硬物。
“哥……”她的声音带着哭腔，“我可以的……”
李修吾深深吸了口气，他能感觉到怀里少女滚烫的身体，还有她磨蹭时带来的致命快感。但他还是克制住了，低下头，将唇贴在她耳畔，声音低沉而温柔：
“等你花开。”
简单的四个字，却让舒暢瞬间安静下来。她听懂了李修吾的意思——他在等，等她再长大一些，等她真正准备好。这种珍视让她心头涌起一股酸涩的甜蜜。
她乖顺地不再乱动，重新坐稳在李修吾的双腿上，手臂紧紧搂着李修吾的脖子，把脸埋在他肩颈处，额头贴着他的脸颊。她能闻到他身上清冽的气息，混合着淡淡的烟草香和阳光的味道。
办公室里安静下来，只有两人略显粗重的呼吸声。
舒暢努力平复着心跳，试图让身体冷静下来。可越是克制，感官就越是敏锐。她能清晰地感觉到李修吾的呼吸喷在她耳侧的热度，他环在她腰上的手臂的力道，还有……
还有身下那无法忽视的硬挺。
李修吾的裤裆已经撑起一个明显的帐篷，即使隔着西裤布料，依然能看出惊人的轮廓。那硬物正抵在她臀部下方，隔着两层衣物传来滚烫的温度。舒暢的脸烧得更厉害了，她能想象那东西的尺寸，还有那勃起时跳动的脉搏。
她偷偷瞄了一眼，又立刻移开视线，心如擂鼓。
过了好一会儿，她感觉自己冷静了一些，至少呼吸不再那么紊乱。可身下的感觉却越来越明显，那硬邦邦的存在感让她坐立难安。她能感受到在李修吾的腿间脉动，每一次轻微的搏动都像是直接敲在她心上。
舒暢咬了咬下唇，像是下定了什么决心。她抬起头，羞涩的眼神中带着前所未有的坚定。
“哥，我帮你。”她轻声说。
李修吾低头看着她。少女的脸颊还带着未褪的红晕，眼睛水汪汪的，睫毛上还挂着一点刚才情动时积蓄的泪珠。她的嘴唇微肿，泛着湿润的光泽。这样一张清纯娇憨的脸，却说出如此大胆的话，强烈的反差让李修吾的呼吸瞬间粗重了好几分。
他能感觉到自己下身的肉棒又硬了几分，几乎要顶破西裤的束缚。
李修吾没有回答，而是直接抱起舒暢，一只手托着她的腿弯，另一只手揽着她的背，将她整个人打横抱了起来。舒暢惊呼一声，赶紧搂住他的脖子。她能感觉到男人手臂肌肉的贲张，还有他胸口传来的剧烈心跳。
李修吾抱着她走向办公室后面的休息室。
休息室不算大，但很整洁。一张单人床，一个衣柜，还有一个小小的卫生间。李修吾将舒暢轻轻放在床边，让她跪坐在柔软的地毯上。
舒暢抬起头看着他，眼睛湿漉漉的，带着忐忑和期待。她深吸了口气，颤抖着手伸向李修吾的皮带扣。金属扣发出轻微的“咔哒”声，在安静的休息室里格外清晰。
她的手指很笨拙，解了半天才把皮带解开。然后是裤扣，拉链。当拉链缓缓拉下时，她能清楚地看到里面那团巨大的隆起，几乎要冲出内裤的束缚。
舒暢的脸红得要滴血，但她没有退缩，而是轻轻将李修吾的西裤和内裤褪到膝盖处。
粗长的肉棒瞬间弹跳出来，直挺挺地立在空中。那东西尺寸惊人，紫红色的龟头已经涨大到几乎发紫，马眼处渗出透明的液体，在灯光下泛着湿润的光泽。粗壮的柱身上青筋虬结，随着脉搏微微跳动。雄性的气息扑面而来，混合着浓烈的麝香味道。
“嘶……”舒暢倒抽一口凉气。她虽然从刘晓丽那里学过一些理论，也知道该怎么做，但亲眼见到实物还是第一次。那狰狞的巨物让她本能地感到害怕，却又莫名地被吸引。
她犹豫了一下，伸出纤细白皙的手，试探性地握住了那根滚烫的肉棒。
好烫……好粗……
这是她脑海中闪过的第一个念头。她的手指几乎不能完全圈住那根粗壮的柱身，掌心被滚烫的温度灼得发麻。她能感受到肉棒上搏动的青筋，还有那坚硬如铁的质感。
“像这样……”李修吾哑着嗓子引导她，手覆上她的手背，教她如何上下套弄，“速度可以慢一点，不用太用力。”
舒暢乖巧地跟着他的引导动作。她的手很小，勉强能握住肉棒的中段。她学着李修吾教的方式，上下滑动起来。一开始动作很生涩，经常找不到节奏，有时还会不小心指甲刮到敏感的皮肤，惹得李修吾闷哼一声。
但她学习能力很强，很快就开始掌握技巧。她用手掌包裹住龟头，旋转着揉搓顶端，拇指轻轻按压马眼，感受着那里渗出的透明液体。然后再握着柱身快速上下套弄，手腕灵活地转动，让手掌的每一寸皮肤都与肉棒充分摩擦。
她能感觉到手中的巨物越来越硬，越来越烫，脉搏跳动的频率也越来越快。李修吾的呼吸变得粗重，胸膛剧烈起伏，额头上渗出细密的汗珠。
“对……就是这样……”他声音沙哑地鼓励她。
舒暢受到鼓励，更加卖力地动作起来。她跪坐在地上，微微前倾身体，这个姿势让她胸前柔软的乳房几乎要贴到李修吾的腿上。她能感受到自己脸颊的温度，还有身体深处因这样羞耻的场景而涌出的阵阵热流。
她甚至能感觉到自己的内裤又湿透了，黏腻的布料紧贴着私处，随着她的动作微微摩擦，带起一阵阵细密的快感。
手腕开始发酸，但她没有停下。她看着李修吾隐忍的表情，听着他粗重的呼吸，心里涌起一股奇异的满足感——这是她在满足哥哥，在取悦他。这个认知让她更加努力，即使手臂已经酸痛得快要抬不起来。
突然，她感觉到手中的肉棒剧烈地跳动了几下，然后一股滚烫的液体喷射而出，溅在她脸上、胸口，还有地板上。浓稠的白浊带着浓烈的腥膻味，在空气中弥漫开来。
舒暢愣住了，好一会儿才反应过来发生了什么。她看着自己身上和地上的狼藉，还有手中依然半硬的、沾满白浊的肉棒，发出一声短促的惊叫：
“呀！”
然后她像受惊的小兔子一样跳起来，手忙脚乱地冲进了卫生间。
卫生间里传来水龙头打开的声音，还有舒暢压抑的抽气声。李修吾低头看着自己依然沾满精液的肉棒，无奈地笑了笑。他抽了几张纸巾简单擦拭了一下，然后提上裤子，坐在床边等待。
过了好一会儿，卫生间的门才被轻轻拉开一条缝。舒暢探出头来，脸上还带着未褪的红晕。她已经冲干净了脸上的痕迹，但因为刚才的慌乱，自己的衣服上也溅了一些，现在穿着李修吾的一件白色衬衫出来。
衬衫对她来说太大了，下摆几乎垂到大腿中部，袖子要卷好几折才能露出纤细的手腕。她光着两条修长的腿，赤脚踩在地毯上，脚趾因为害羞而不安地蜷缩着。湿漉漉的头发贴在脸颊两侧，整个人看起来又纯又欲。
看到躺在床上的李修吾，舒暢的脸又红了。她咬着下唇走过来，拿起刚才李修吾用过的纸巾，继续红着脸帮他清理。
她的动作很轻柔，用纸巾一点一点擦拭着肉棒上残留的精液。那东西在释放过后依然保持着半硬的状态，在她擦拭时又隐隐有抬头的趋势。舒暢的手指不可避免地触碰到敏感的皮肤，每一次触碰都让那根东西跳动一下。
清理完之后，她犹豫了一下，最后还是低头在李修吾的唇角亲了一下，然后飞快地退开。
李修吾看着舒暢，心里涌起一股复杂的情绪。她太温柔了，温柔到近乎卑微，对她的要求从来不知道拒绝。这和刘艺菲的性格完全不同——茜茜虽然也爱他，但也有自己的小脾气，会撒娇，会闹别扭，需要他哄着宠着才能乖乖配合。
而舒暢，仿佛天生就是为他准备好的一样。
“畅畅，过来。”李修吾朝她伸出手。
舒暢顺从地走过来，坐在床沿上。李修吾轻轻一拉，她就顺势躺在了他的身边。单人床不算宽敞，两个人挤在一起，身体几乎完全贴在一起。李修吾侧身搂住她，感受着少女柔软的身体蜷缩在自己怀里。
他能闻到她身上传来的沐浴露香味——用的是他卫生间里的那瓶，还混合着她自己特有的少女体香。她的头发湿漉漉地贴在他胸口，带来微凉的触感。
“这些都是从哪里学的？”李修吾忍不住问她。
舒暢的动作虽然笨拙，但基本的流程都知道，甚至知道如何刺激最敏感的部位，这显然不是完全没经验的人能掌握的。不像刘艺菲，全都是他亲自教的，很多姿势还都不肯学，总是害羞得哭出来。
舒暢在他怀里僵了一下，好一会儿才轻声说：
“晓丽妈妈教的。”
她声音很小，带着难言的羞耻，但没有隐瞒。
李修吾的心沉了沉。他其实猜到了，刘晓丽一直想把舒暢送到他身边，也一直在潜移默化地培养她。教她这些取悦男人的技巧，恐怕只是其中一部分。
他想起第一次见到舒暢时，她才十五岁，还是个青涩的小姑娘。刘晓丽就有意无意地让她多亲近自己，后来更是经常让她来家里住，和自己培养感情。这两年舒暢渐渐长开了，出落得越发水灵，刘晓丽的心思也就越发明显。
“委屈你了。”李修吾摸着舒暢的头发，声音里带着真心实意的心疼。
他明白，刘晓丽这是准备把舒暢往通房丫鬟培养——不求名分，不求地位，只求能留在他身边，做一个随时能满足他需求、又不会争宠不会惹事的贴心人。这对于一个已经小有名气的年轻女演员来说，其实是种羞辱。
可舒暢似乎接受了这样的安排。
舒暢在他怀里摇摇头，轻声说：“不委屈的，哥哥对我很好。”
她的声音那么柔软，那么真诚，让李修吾的心都跟着软了下来。他低头吻了吻她的发顶，手臂收紧，将她更紧地搂在怀里。
人性亲疏，无法避免。刘晓丽作为刘艺菲的母亲，自然更看重自己的女儿。但李修吾心里清楚，舒暢这份温柔和顺从，同样弥足珍贵。
休息室里安静下来，只剩下两人平稳的呼吸声。舒暢在李修吾怀里找了个舒服的姿势，很快就睡着了。今天情绪起伏太大，又经历了刚才那番羞人的事情，她累坏了。
李修吾却没有睡，他搂着怀里熟睡的少女，静静思考着未来。
他知道自己给不了舒暢名分，至少现在给不了。但至少，他会好好照顾她，让她不要受委屈，不要像现在这样，连这种事情都要别人来教，还要小心翼翼地讨好他。
窗外的阳光透过百叶窗的缝隙洒进来，在地板上投下斑驳的光影。李修吾低头看着舒暢安静的睡颜，她的睫毛很长，在脸颊上投下浅浅的阴影，嘴唇微微嘟着，像个不谙世事的孩子。
他轻轻叹了口气，将被子往上拉了拉，盖住她裸露的肩膀。
人性总是复杂的。刘晓丽把舒暢推到他身边，或许有利用的成分，但她确实把舒暢培养成了一个温柔体贴的姑娘。而舒暢本人，似乎也并不抗拒这样的安排。
李修吾闭上眼睛，决定暂时不去想这些复杂的事情。至少此刻，他怀里抱着的是一个全心全意信赖他、依赖他的姑娘，这就够了。
至于未来，他会好好安排的。


第251章 我站在烈烈风中

下午，池玉峰来到李修吾的办公室。
“老板，根据您的指示，各部门已经重新进行了调整。”
池玉峰把各部门的安排，汇总成资料递给李修吾。
李修吾翻看了一下，点点头，对这个调整总体比较满意。
“公司就交给你了。这次战斗你是总指挥，记住，我们是要剿灭腾讯，不要抱有幻想，更不要存着江南江北，划江而治的想法。”
“是，老板，保证完成任务。”池玉峰语气中带着坚定。
“另外，每天下午六点前，将当天的情况以简报的形式发送给韩美美，如果遇到紧急情况，和我联系或者联系林前。”
“是！”池玉峰肃然点头。
“外挂的事情，准备得如何？”李修吾突然问他。
“已经进行了多轮尝试，我们推测，他们至少需要一个月的时间才能解决这个问题，但我们准备了多个不同外挂。”
“提前在境外使用。”李修吾提醒了一句。
“明白。”池玉峰已经对外挂进行了多次模拟。
结束了和池玉峰的商谈，李修吾带着舒暢下班。
舒暢穿着李修吾的衣服，从李修吾的办公室走出来。
看到的人全都转过头，装作没有看到。
舒暢低着头，跟在李修吾的身后，脚步很快地往外走，她感觉想找个地缝钻进去。
对外，大家谁不知道，刘艺菲才是李修吾的女朋友，她感觉现在好像是一个小三。
“大方点。”李修吾直接牵着舒暢的手，舒暢好几次想要甩开，都没有成功，只能把头低得更低了。
“你别自欺欺人了，这公司里谁不知道你是我的女人。”李修吾在她耳边说道。
“不许说。”舒暢羞红了脸，快速往公司外走去。
一直到了车上，她才吐出一口气。
“哥你怎么能这样。”舒暢抱怨，这让她以后还怎么来上班。
“你就正常上班就行，没人会看轻你的。”李修吾安慰她。
给李修吾做小的，很丢人吗？
对公众肯定不能明说，但知道的人只会羡慕。
车子驶出京城，空气中隐隐有歌声传来。
李修吾打开车窗。
“想唱就唱，要唱得响亮，就算没有人为我鼓掌。”
“这是张涵韵的歌，湖南台准备第二届超级女声，邀请张涵韵献唱。”舒暢看到李修吾倾听歌曲，为他解释。
“她还唱了一首《酸酸甜甜就是我》，也非常受欢迎，据说就这一首歌，给蒙牛创造了一个亿的利润。”
李修吾点头，没想到兜兜转转，这两首歌还是张涵韵唱的。
不过也要考虑被黑的问题，天娱为了给今年的新人造势，可能打击去年的老人。
蒙牛大卖，它的对手恐怕也不想看着张涵韵一直火。
提醒一下王诚，对该打击的对象要严厉打击。
“听说王总准备打造一个女团，从南韩、倭国、南越还有内地挑选了不少适龄的少女，带到香江培训。”
舒暢给李修吾提这件事情。
李修吾侧头看舒暢：“有什么问题吗？”
“金色文化有些微词，王诚的重心去了香江，内地作为总部的金色文化反而没什么工作，艺人也只有杨鳕，旗下只有几个投资的电视剧和宁昊的电影在拍。”
舒暢看着李修吾，继续说道：“原本公司是为你服务的，现在你不参与演艺了，我和茜茜也不参与工作，金色文化作为总公司反而被边缘化了。”
李修吾听完舒暢的解释，大概明白金色文化这边人的想法。
他们是金色英皇的上级公司，反而没什么大项目。
李修吾没有太在意，这个问题他准备交给王诚处理。
车队来到北二环，四合院的北门，自动门打开，车开了进去。
“我站在那烈烈风中，问这天下谁是英雄。”
李修吾刚下车，就看到了墙头上的虎皮鹦鹉，初夏的风吹着它的羽毛，它昂首挺胸站立在屋脊上。
刘晓丽当初只是剪了它的末羽，经过冬去春来，它已经重新长出了翅膀。
“嘿，爷们，回来了。”它看到李修吾，抬了一下头。
“呵呵。”舒暢捂着嘴笑。
李修吾懒得搭理它。
虎皮鹦鹉也知道李修吾不好惹，损了一句，就没有再招惹李修吾。
继续站在墙头上高歌。
“人世间有百媚千红，我独爱你那一种。”
“它怎么出来的？”李修吾问舒暢。
“晓丽妈妈不在家，我当时要在学校上课，一周回来一次，怕它饿死，就给它放出来了。”
“阿姨去哪里了？”李修吾疑惑。
“我听晓丽妈妈说，你让茜茜去筹备慈善基金，晓丽妈妈感觉很有意义，就参与进来，在茜茜拍戏的时候，负责招募人、联系地方。”
“茜茜没有回来吗？”
舒暢摇头：“她直接去了西南，找晓丽妈妈了。”
刘晓丽和刘艺菲都没打电话通知自己，可能是担心自己的事情太多？
李修吾如此想到。
“我不会做饭，接下来要畅畅照顾我生活了？”他侧头看向舒暢。
“嗯。”舒暢点头。
“我会照顾好哥哥的。”她眼睛很明亮，甚至能看出眼中的喜悦。
李修吾把自己的行李放回自己的房间，舒暢跟着过来，帮他收拾房间被褥，整理着李修吾带回来的衣服。
晚饭是舒暢动手做的。
“小狮子也被阿姨带走了吗？”李修吾靠在厨房的门口，剥着橘子。
“嗯。”舒暢一边炒着菜，一边回答。
就在李修吾品尝着舒暢的手艺时，游梦时空的动作已经开始了。
微讯棋牌毫无预兆地上线了新游戏三国杀。
三国题材自带热度，每个卡牌角色都带有非常强大的吸引力。
一种别样的三国展现在众人面前，顿时受到大量玩家的青睐。
微讯的变化，最先察觉的是腾讯。
作为竞争对手，腾讯无时无刻不在关注微讯的动态，甚至关注李修吾的动向。
微讯只是上线了一个卡牌游戏，整个腾讯总部陷入了疯狂加班的状态。
本来就在紧张应对小马哥的命令，这一次变得更紧迫起来。
技术部的灯彻夜长明，游戏大厅事业部的人几乎住在了公司，会议室里争吵声不断，所有人都在拼命追赶那个不可能完成的时间表。
然而，坏消息总是接踵而至。
“马总！”公关部张经理几乎是撞开了小马哥办公室的门，脸色煞白。
“游梦时空他们刚刚宣布，将举办微讯杯全国斗地主大赛，总冠军奖金……一百万！亚军五十万！季军二十万！前十都有奖！”
小马哥正在审阅一份紧急优化方案，闻言猛地抬起头，手中的钢笔“啪”一声掉在桌上。
“什么？！”他几乎以为自己听错了，“打扑克，奖金一百万？”
“微讯疯了不成！”


第252章 心理障碍（加料）

这样的比赛太离谱了，斗地主，打扑克，一百万。
公关经理的声音有些干涩：“千真万确！他们的宣传已经铺开了，各大门户网站头条，微讯旗下渠道，甚至有互联网和财经媒体在报道。已经引起了网民广泛关注。”
“这怎么可能。”
QQ斗地主还没有测试呢，按照时间算，等他们上线的时候，应该正好赶上微讯杯斗地主大赛。
这个时候上线，有谁会关注？
小马哥只觉得一股寒气从脚底直冲头顶。这一手太狠了！
直接用一个无法拒绝的诱惑，将休闲游戏用户死死锁在微讯平台，甚至能吸引大量原本不玩棋牌的人注册微讯去碰运气。
这种宣传、抢夺用户的方式就是在烧钱。
这个消息注定无法让网络平静，网络上大量的网友也被这个消息震惊了。
“什么？打扑克冠军一百万人民币，假的吧。”
这个时期，就没有人举办过游戏赛事，更何况还是打扑克的游戏。
“微讯官网也发了，肯定不能是假的。”有人马上反驳。
“还等什么，打扑克谁不会啊，一百万啊，说不定这个第一就是我的。”
“我还没有微讯账号。”
“快去注册啊，等等，我给你邀请码。”
“我靠，棋牌室爆满，要排队上桌。”
不仅原本就上网的人关注，因为实体报纸也在报道，让原本不怎么上网的人也注意到了。
网上打扑克就能赚钱，斗地主谁不会呢，必须上去尝试一下。
很多人走进了网吧，注册了第一个社交账户，微讯。
微讯公司内员工也在加班，增加服务器容量，让更多的人能够匹配。
用户上线之后，发现报名也是有门槛的，至少需要完成一百场基础对局。
所有想要参加比赛的人开始奋战。
“我等的花儿都谢了……”
微讯杯斗地主大赛刚刚开始就引起了巨大的关注，这个晚上不仅有大量的人奋战在斗地主的房间里，还有大量新人注册微讯号。
微讯的注册用户和活跃用户再创新高。
腾讯，小马哥的办公室中。
“还有……”张经理咽了口唾沫，声音更低了。
“他们新上线的游戏三国杀非常惊艳，是一款非常优秀的游戏，这款游戏恐怕也会成为微讯的王牌。”
小马哥闭上了眼睛，双手用力握紧，微讯的攻势太密集了。
李修吾这是要把他往绝路上逼。
“通知技术部门，组建开发组，复制三国杀。”小马哥睁开眼，眼中血丝密布。
腾讯现在最重要的是魔兽，暂时不能和李修吾比烧钱。
既然不能烧钱，就只能尽量拉近双方的差距，等到腾讯新的赢利点站稳脚跟，再和微讯竞争。
“按照原计划，加快进度！魔兽世界上线日期不变！通知所有渠道，弹窗预告力度加倍！”
他必须赌一把，赌《魔兽世界》这个被全球验证过的王牌能在中国市场杀出一条血路，带来翻盘的希望。
这一夜，腾讯注定无法安然入睡。
京城，李修吾的四合院里。
虽然只有两个人，但也不太好入睡。
“哥。”舒暢站在门口，她刚刚洗过澡，穿着靛青色的真丝睡衣，紧张地看着走进她房间里的李修吾。
“怎么，不欢迎我？”李修吾打量着舒暢的房间，格局和刘艺菲的相同，但布置完全不同。
舒暢和刘艺菲住在后院的西厢房，西厢房有三间，两人各住一间，中间则是共用的小客厅。
舒暢的床头上放了不少外语书，七八种语言应该有了，还有关于游戏的书籍。
“没有不欢迎，可是时间已经很晚了。”舒暢十指搅在一起，站在那里，一双眼睛看着李修吾。
“你现在会几种语言了？”李修吾手指划过几本书，他也就会中文和英语，其他语言没有学过。
“会说十二种语言，能听懂二十三种语言，能听、说、读、写的只有八种语言。”
李修吾豁然转头看向舒暢，眼神中带着震惊。
舒暢见到李修吾的样子，马上解释道：“很多欧美、中亚语言都是相同语言的变种，就像国内的方言。”
“那也很厉害了，国内的方言我也就能听懂北方的。”
他仔细地看着舒暢，照这样下去，舒暢恐怕会成为世界级的语言学家了。
“哥。”舒暢看到李修吾打开她衣橱里的抽屉，马上过去挡住。
李修吾没有强行看，不管里面有什么，以后总会有机会在舒暢身上看到。
他直接坐在舒暢的床上：“我怕黑，今晚在你这里。”　　舒暢的嘴角抽了抽，哭笑不得地看着无赖的哥哥。
她把灯关了，房间瞬间被黑暗吞噬，只有窗棂漏进的月光洒下一片清辉。真丝睡衣从肩头滑落，发出细微的窸窣声，宛如丝绸摩擦过皮肤的轻响。靛青色的睡衣像流水般褪下，堆叠在她的脚踝边。月光勾勒出她身体的曲线，肩颈的线条柔美流畅，锁骨在月华下泛着瓷白的光泽，再往下是微微起伏的胸脯，顶端两点嫣红在黑暗中若隐若现。她的腰肢纤细得不盈一握，在腰臀相接处划出完美的弧度，双腿修长笔直，月光在她光滑的肌肤上镀上一层银边。
“我怕黑，你关灯做什么？”李修吾的声音在黑暗中响起，带着一丝刻意压抑的沙哑。
房间里静得能听见两人交错的呼吸声。舒暢的呼吸有些急促，胸口微微起伏，两团柔软在月光下轻轻颤动，顶端的两点嫣红在凉意中渐渐挺立，像两颗饱满的樱桃。她的双手紧张地垂在身侧，指尖微微蜷缩，掌心里已经沁出了一层薄汗。月华如水，照亮了她光洁的后背，脊柱的凹陷在肌肤上投下浅浅的阴影，腰窝处是两个诱人的漩涡。
“哥。”舒暢的声音有点颤抖，那一声呼唤里包含了太多复杂的情绪——羞怯、紧张、期待，还有一丝不易察觉的决绝。她的睫毛在脸颊上投下细密的阴影，轻轻颤动着。
李修吾听到舒暢的声音，借着月光，看到那具如同皎月的娇躯。她的肌肤白得近乎透明，在月色下泛着莹润的光泽，像是上好的羊脂玉雕琢而成。胸前那两团柔软并不算丰满，却形状姣好，顶端的两点粉嫩娇小，此刻正因为紧张和凉意而微微挺立。平坦的小腹下方，神秘的三角区域被月光投下的阴影笼罩，只能隐约看见稀疏的柔顺毛发。她的双腿紧紧并拢，大腿内侧的肌肤光滑细腻，膝盖处微微泛着粉红。
舒暢这种直球让他有点沉默。他站在原地，目光在她身上一寸一寸地游移，像是在鉴赏一件稀世珍宝。房间里安静得可怕，只有两人的心跳声在黑暗中互相呼应。他能听见自己血液奔涌的声音，下腹处已经开始发紧，某种原始的冲动在体内苏醒。但他没有动，只是静静地看着她，看着她因为紧张而微微颤抖的身体，看着她紧绷的脚趾，看着她那双在黑暗中亮得惊人的眼睛。
他的手伸过去，在即将触碰到她肌肤的瞬间，舒暢下意识地抖了一下，但没有躲避。他的指尖先是轻轻落在她的肩头，触感温润细腻，带着少女特有的柔滑。她的皮肤凉凉的，像是上好的丝绸，却又比丝绸多了生命的温度。他感受到她肌肤下传来的细微颤抖，那是紧张和期待的混合体。他的手掌缓缓从她的肩头滑下，沿着手臂的线条一直落到她的手背，将她的五指轻轻握入掌心。她的手很小，手指纤细修长，掌心湿润温热。
然后他用力一拉，将她整个人拉入怀中。肌肤相贴的瞬间，两人都发出一声轻微的叹息。舒暢的身体僵硬了一瞬，随即软了下来，顺从地靠在他的胸膛上。她能感受到他炽热的体温透过薄薄的衬衫传递过来，能感受到他胸腔里有力的心跳，能感受到他的手臂紧紧环住她腰肢的力量。她的脸颊贴在他的颈窝处，呼吸喷洒在他的皮肤上，带着温热的湿意。
李修吾的手掌抚上她的后背，掌心贴着她光洁的肌肤缓缓游移。她的背脊线条优美，肌肤滑腻得像是最上等的丝绸。他的手指沿着脊柱的凹陷一路向下，经过纤细的腰肢，最终停留在腰臀相接的弧度上。那里的肌肤格外柔腻，手指按压下去时能感受到惊人的弹性。他的手掌覆在她一侧的臀瓣上，五指微微收拢，感受着那团柔软又充满弹性的触感。舒暢的身体又是一颤，喉咙里发出一声压抑的轻哼。
“你这丫头。”李修吾的声音低沉而沙哑，他将脸埋在她的颈窝，深深吸了一口气。她身上有刚沐浴过的清香，是茉莉花的味道，混杂着少女特有的体香，丝丝缕缕钻入他的鼻腔。他的嘴唇贴在她的颈侧，感受到她皮肤下脉搏的跳动，温热的、急促的。他用舌尖轻轻舔了一下那一小块皮肤，咸咸的，带着汗水的微咸，还有她肌肤本身淡淡的甜味。
舒暢的身体在他的唇舌触碰下剧烈地颤抖起来，她不由自主地仰起头，将脖颈完全暴露在他的唇下。李修吾的吻从她的颈侧一路向上，经过下颌的曲线，最终落在她的嘴角。他没有直接吻上她的唇，而是用舌尖轻轻描绘她唇瓣的形状。她的嘴唇柔软饱满，带着淡淡的甜味，大概是睡前涂了润唇膏。他的舌尖撬开她的唇缝，她没有抗拒，顺从地张开了嘴。
这个吻温柔而绵长。李修吾的舌头探入她的口腔，先是轻轻扫过上颚，然后纠缠住她的小舌。她的舌头柔软滑腻，带着茉莉花的清甜。他吮吸着她的舌尖，将她口中所有的甘甜都掠夺过来。舒暢的双手不知何时已经环上了他的脖颈，整个人软软地挂在他身上，任由他的唇舌在自己口中肆虐。她能感受到他炽热的呼吸，能感受到他口腔里淡淡的烟草味——他今天大概抽过烟，虽然不多，但味道还是残留在口腔里。这种味道混杂着他本身的气息，形成了一种独特的、令人眩晕的味道。
深吻还在继续，李修吾的手已经不安分起来。他的手掌从她的后背滑到腰侧，然后缓缓上移，最终覆上她胸前的柔软。那团柔软比他想象中还要娇嫩，触手温软滑腻，顶端的小小凸起在他掌心的磨蹭下变得更加坚硬。他用拇指和食指捏住那颗已经挺立的小樱桃，轻轻揉捻。舒暢的身体猛地一弓，喉咙里发出压抑的呜咽，她的双腿不由自主地夹紧，大腿内侧的肌肤摩擦着，传来一阵酥麻的快感。
“哥……疼……”她的声音带着哭腔，但又夹杂着某种说不清道不明的渴望。
李修吾松开了手，却没有离开，而是用手掌整个覆住那团柔软，五指张开，感受着它在掌心里微微颤动的触感。她的乳房不大，但形状很美，盈盈一握，顶端粉嫩的小点在月华下泛着水润的光泽。他用掌心轻轻按压，感受着那份柔软里蕴藏的弹性。另一只手也没有闲着，沿着她腰侧的曲线缓缓下滑，最终落在她的臀部。他的手掌覆住半边臀瓣，五指收拢，感受着那团丰润的柔软在自己手中变形。
吻还在继续，但已经变得更加急切。李修吾的舌头在她口腔里横冲直撞，舔舐过她每一颗牙齿，吮吸着她口腔里所有的津液。舒暢已经完全软了，整个人靠在他身上，全靠他环在腰上的手臂支撑着。她的呼吸紊乱而急促，胸口剧烈起伏，两团柔软随着呼吸的动作在他胸膛上轻轻磨蹭，激起一阵又一阵酥麻的快感。
终于，李修吾松开了她的唇，一条银丝在两人分开的唇间拉断，在月光下泛着水光。舒暢的嘴唇被吻得红肿，微微张开喘息着，眼睛蒙着一层水雾，迷离地看着他。月光下，她的脸颊绯红，脖颈到胸口都泛起了一层浅浅的粉色，那是情动的证据。
“畅畅是哥哥的傻妞。”舒暢抱着李修吾的脖子，整个人像藤蔓一样缠绕在他身上。她的声音软糯糯的，带着浓浓的情欲，“畅畅什么都愿意给哥哥……”
她说这话时，身体微微前倾，主动将自己的柔软紧贴在他的胸膛上。她能感受到他衬衫下坚硬的胸肌，能感受到他炽热的体温，也能感受到他下腹处已经变得坚硬如铁的某样东西正顶着她的小腹。那东西隔着薄薄的布料散发着惊人的热度，像一块烧红的烙铁，烫得她小腹一阵酥麻。
李修吾没有说话，只是将她抱得更紧。他的手臂环着她的腰，一只手从她的腰侧滑下去，最终覆在她挺翘的臀部上。另一只手则托住她的后脑，将她的脸按在自己颈窝。他就这样静静地抱着她，听着两人交错的心跳声，感受着怀中娇躯的柔软和温暖。
他沉默了许久，久到舒暢以为他就要在这里要了她。但最终，他只是深深地吸了一口气，然后用一种异常克制的声音说：“睡觉。”
他将娇嫩的美人打横抱起，轻轻放在床上。舒暢的身体陷进柔软的床垫里，月光洒在她赤裸的身躯上，将每一寸肌肤都照得莹润生辉。她的身体因为紧张而微微绷紧，双手下意识地护在胸前，双腿紧紧并拢。李修吾在她身边躺下，伸手将她整个人搂进怀里。他的手臂穿过她的颈下，另一只手环住她的腰，让她整个人都贴在自己身上。然后他拉过被子，盖在两人身上。
被窝里的温度迅速升高，肌肤相贴的触感变得更加清晰。舒暢的后背紧贴着他的胸膛，能感受到他心脏有力的跳动，也能感受到他下腹处那根硬物的形状正紧紧抵住她的臀缝。那根东西又热又硬，隔着两层布料都能感受到它的尺寸和硬度。她的脸颊瞬间烧红，身体不由自主地蜷缩起来。
“别动。”李修吾的声音在她耳边响起，伴随着温热的呼吸喷洒在她的耳廓上，“就这样睡。”
舒暢不敢再动，任由他保持着这个暧昧的姿势。被子下，两人的身体紧紧相贴，她的背部能感受到他胸膛的温度和坚硬，臀部能感受到那根硬物的滚烫。他的手环在她的腰上，手掌正好覆在她的小腹，掌心温热，透过薄薄的皮肤传递到她的身体内部。
月光下，两人呼吸相闻。李修吾的呼吸渐渐变得平稳，但舒暢的呼吸却始终急促。她能清晰地感受到背后这个男人的存在——他的体温，他的心跳，他呼吸时胸膛的起伏，还有那根抵在自己臀缝间越来越硬的欲望。她的身体深处开始传来一种陌生的骚动，小腹处微微发紧，双腿间某个隐秘的地方开始变得湿润。她能感觉到有黏腻的液体从体内分泌出来，沾湿了内裤的布料，带来一种羞耻又兴奋的感觉。
她咬着嘴唇，努力压抑着身体里越来越强烈的渴望。但越是压抑，那种渴求就越强烈。她的身体开始不由自主地轻轻扭动，臀部无意识地向后磨蹭，隔着布料摩擦着他那根硬物。每一次摩擦，都能感受到那根东西的形状和硬度，都能感受到它滚烫的温度。每蹭一下，她双腿间就涌出一股热流，内裤已经湿透了一小块，黏腻地贴在敏感的肌肤上。
李修吾显然也感受到了她的动作。他的呼吸变得粗重起来，环在她腰上的手臂收得更紧，那只覆在她小腹上的手掌也开始缓缓下移。当他的指尖触碰到内裤边缘时，舒暢的身体猛地一僵，喉咙里发出一声压抑的惊呼。但那只手没有停下，而是沿着内裤的边缘继续向下摸索，最终隔着已经被濡湿的布料，覆上了她双腿间最私密的部位。
舒暢的身体剧烈地颤抖起来。她能清晰地感受到他掌心的温度透过湿透的布料传递到敏感的肌肤上，能感受到他的手指隔着一层薄薄的内裤覆盖在自己的阴户上。那个地方已经湿得一塌糊涂，黏腻的液体渗透布料，将他的掌心也染湿了。他的手指在布料表面轻轻滑动，先是覆盖住整个阴户的轮廓，感受着那片柔软湿热的触感，然后手指微微分开，隔着布料找到了那粒已经充血挺立的小小凸起——阴蒂。
他用指尖轻轻按压那颗小豆豆，隔着一层湿透的布料，感受着它在指下微微颤动的触感。舒暢的身体猛地弓起，喉咙里发出一声压抑的尖叫，双腿不由自主地夹紧，大腿内侧的肌肤紧紧挤压着他的手掌。但这并不能阻止他的动作，反而让他的指尖更加深入布料下的凹陷。
“哥……不要……”她的声音带着哭腔，但身体却诚实地向他贴近。她的臀部向后顶，让那根硬物更深入地抵进臀缝。她的大腿微微张开，给予他的手掌更多活动的空间。这一切都是在无意识中完成的，她的身体已经完全背叛了她的意志。
李修吾没有说话，只是用行动回应着她。他的手指隔着湿透的内裤布料继续挑逗那颗敏感的阴蒂，时轻时重地按压、揉捻。另一只手则从她的腰际滑上去，重新覆上她胸前的柔软。这一次他没有隔着什么，而是直接覆上了那团赤裸的柔软。掌心紧贴着滑腻的肌肤，感受着那团温软的乳肉在掌中变形，顶端小小的乳尖已经完全硬挺起来，像两颗小石子硌在他的掌心。他用指尖捏住那颗硬挺的乳尖，轻轻拉扯。
舒暢的身体在他的双重刺激下剧烈地颤抖，喉咙里发出一连串压抑的呻吟。她的身体像一张拉满的弓，从脚趾到头发丝都绷紧了。双腿间的黏液分泌得越来越多，已经湿透了内裤的边缘，顺着大腿内侧缓缓流下，带来一种黏腻又羞耻的感觉。她的身体深处涌动着一种陌生的渴望，像是有什么东西要从身体里破土而出。
就在她几乎要到达某种临界点时，李修吾突然停住了所有动作。他的手从她双腿间移开，从她胸前移开，手臂重新环在她的腰上，将她整个人紧紧搂住。
“睡觉。”他又重复了一遍，声音比之前更加沙哑，像是在极力压抑着什么。
舒暢愣在那里，身体里涌动的欲望突然被截断，带来一种空虚的失落感。她的身体还在微微颤抖，双腿间湿漉漉的黏液带来冰凉的不适感，乳尖依然硬挺着，渴望更多的爱抚。但背后的男人真的不再有任何动作，只是静静地抱着她，呼吸渐渐变得平稳。
她咬着嘴唇，眼眶有些发酸。她知道哥哥是在克制，是在保护她，但身体里那种被挑动起来的欲望却无法轻易平息。她蜷缩在他怀里，感受着他身体的温度，感受着他平稳的心跳，感受着那根依然坚硬地抵在自己臀缝间的欲望。
不知过了多久，久到舒暢以为李修吾已经睡着了，她突然喊了一声：“哥？”
“嗯？”他的声音还带着睡意，但环在她腰上的手臂却没有松开。
她犹豫着，喉咙有些发干，最终还是鼓起勇气问了出来：“你是不是有心理障碍啊？”
问完这句话，她整张脸都烧红起来，身体也僵硬了。她知道这个问题很愚蠢，很伤人，但刚才那种被撩拨到极致又被突然放弃的感觉实在太折磨人了。她宁愿哥哥现在就要了她，也不想再经历一次这样的煎熬。
“什么？”李修吾问出来，但转瞬就想明白舒暢是什么意思了。他沉默了几秒钟，然后突然翻身，将她整个人压在身下。
月光透过窗棂洒进来，照亮了他居高临下俯视她的脸。他的眼睛里没有了平日里的温柔，取而代之的是一种危险的光芒。舒暢被他压在身下，双手被他用一只手按在头顶，双腿也被他的膝盖分开。她整个人呈大字型躺在床上，赤裸的身体完全暴露在他的视线里。月光下，她的肌肤泛着莹润的光泽，胸口因为紧张而剧烈起伏，两团柔软在他身下被挤压成诱人的形状，顶端两颗嫣红的乳尖已经完全挺立起来。双腿间湿润的阴户也在月光下若隐若现，稀疏的毛发上沾着晶莹的黏液，闪烁着淫靡的水光。
“好啊，我原本以为你最贴心，原来也是件漏风小棉袄。”李修吾的声音低沉而危险。他空着的那只手狠狠在她臀瓣上拍了一巴掌。“啪”的一声脆响在安静的房间里格外清晰，舒暢的身体猛地一颤，臀瓣上瞬间浮现出一个清晰的红色掌印。
她咬住嘴唇，不敢发出声音。但那一巴掌带来的不仅仅是疼痛，还有某种难以言喻的刺激。臀部的肌肤火辣辣地疼，但又混杂着一种酥麻的快感，那种感觉迅速蔓延到双腿间，让她又涌出一股热流。她能感觉到黏液正顺着大腿内侧缓缓流下。
李修吾没有停手，又连续在她臀瓣上拍了好几下。“啪啪啪”的声音在房间里回荡，每一下都伴随着舒暢压抑的轻哼。她的臀瓣很快就变得一片通红，在月光下泛着诱人的粉色，像是熟透的水蜜桃，又像是被玩坏的玩具。雪白的肌肤上那几道红痕格外刺眼，却又透着一种淫靡的美感。
“等你过生日那天，我给你准备一个超大的礼物。”李修吾的声音在她耳边响起，温热的气息喷洒在她的耳廓上，让她浑身起了一层细密的鸡皮疙瘩。他的另一只手从她的臀瓣滑下去，指尖探入她已经湿透的臀缝，在那片黏腻湿润的褶皱间轻轻滑动。“让你见识一下，你哥我有没有心理障碍。”
他的指尖触碰到那个紧闭的穴口时，舒暢的身体剧烈地颤抖起来，喉咙里发出一声破碎的呻吟。她能清晰地感受到他的指尖在她最私密的地方徘徊，隔着一层湿透的布料，感受着她穴口的形状和温度。那里湿得一塌糊涂，黏腻的液体已经浸透了内裤，布料紧紧贴在敏感的肌肤上，随着他指尖的动作，传来一阵又一阵令人发疯的摩擦感。
他的手指在那片湿热的区域缓缓探索，隔着布料描绘着她阴户的轮廓，从上方饱满的阴阜，到中间那粒已经充血挺立的小豆豆，再到下方那个紧闭的、正在一张一合渴望被填满的穴口。他的指尖最终停在了穴口的位置，然后隔着被濡湿的内裤布料，轻轻按压那个小孔。
“啊……”舒暢猛地仰起头，脖颈绷成一条优美的弧线。那种隔着湿透布料被按压穴口的感觉，比直接的接触更加刺激。布料粗糙的纤维在她最敏感的肌肤上摩擦，而他指尖的力度又恰到好处，既带来了压迫感，又没有真的进入。她能感觉到自己的身体在渴望，在饥渴地渴望他真正的进入，渴望那根坚硬滚烫的东西填满她空虚的身体内部。
但李修吾终究还是没有更进一步。他的手指在她穴口按压了一会儿，感受着她身体诚实的反应——那湿热的液体不断涌出，穴口的肌肉在他指尖的按压下不自觉地收缩，像是一张小嘴在饥渴地吮吸。然后他抽回了手，重新将她整个人搂进怀里。
“到时候会让你哭着求饶的。”他在她耳边轻声说，声音温柔得近乎残忍，“现在，睡觉。”
舒暢意识到自己好像真的激怒了哥哥，趴在床上不敢动弹。她的臀瓣还在火辣辣地疼，双腿间湿漉漉的不适感让她浑身难受，乳尖依然硬挺着渴望爱抚，身体深处那股被撩拨起来的欲望还在疯狂烧灼。但她真的不敢再说话了，也不敢再有任何动作。她怕自己再说什么，会真的让哥哥失去最后的理智。
她蜷缩在他怀里，身体还在微微颤抖。李修吾的手臂环着她的腰，将她整个人圈在自己怀里，下巴抵在她的头顶。被子盖住了两人赤裸的身体，被窝里的温度很高，肌肤相贴的感觉仍然清晰，但她能感觉到他下腹处那根硬物已经不再像刚才那样坚挺，显然他也正在努力平复自己的欲望。
“哥，我知道错了，你别生气了，我们睡觉吧。”舒暢小声说，声音里带着一丝讨好和怯懦。她把脸埋在他怀里，呼吸着他身上淡淡的烟草味和汗水的味道，感受着他胸膛的温暖和心跳的节奏。她闭上眼，努力让自己忽略身体里还在燃烧的欲火，忽略臀部的疼痛和双腿间的湿黏，忽略那种被撩拨到极致又被放弃的空虚感。
夜，还很长。


第253章 游梦时空缺钱

“茜茜，你和阿姨在哪里？”第二天的上午，李修吾给刘艺菲拨打电话。
“我们在西南。”刘艺菲的声音中带着疲惫，还有一些说不清的情绪。
“这些孩子真的好可怜。”
刘艺菲正坐在酒店里，对着面前一叠照片出神。
她没有进山，刘晓丽不许她进山，她只能从照片上了解山区的生活。
破旧的学校、石板课桌、孩子们渴望的眼神、崎岖的山路、寥寥无几的老师，看着这些照片，她的眼圈有些红。
“我以前从来没想过，还有那么多孩子，连一张像样的课桌都没有。我听当地的工作人员说，有些地方，去学校要走好几个小时的山路。”
“尽自己一份力就好，注意自己的安全，不要冒险，你安全，才能让更多人继续努力，改善当地教育环境。”李修吾对她如此说道。
他不太希望刘艺菲太深入山区。
“我知道了，我和妈妈在附近看看。”刘艺菲点着头，她能听出李修吾的关心。
“我从新闻里看到游梦时空的动向，你的工作很难吗？”
“问题不大，尽在掌握之中。”李修吾的声音带着一如既往的自信。
刘艺菲闻言，脸上露出了笑意。
“我和妈妈再考察一段时间，和当地沟通，统一规划如何分区帮扶，很快就会回去了。”
“嗯，回来的时候告诉我，我去接你们。”
“哎，对了，我们的资金只用于教育方面，不参与扶贫。”李修吾突然想到提醒了她。
第二期的扶贫政策已经启动了，不过这一期出现问题，一些急于求成的下乡村官直接发钱。
发钱解决不了任何贫困，发钱只会造成更严重的贫困。
李修吾不想自己的钱打水漂。
“哦，好的，我会注意资金流向，安排人监督。”
两人就这一次的教育慈善基金方面进行了讨论，主要帮助对象是因贫困失学儿童，和对支教老师的补助。其他方面暂时不参与。
结束通话，李修吾坐在摇椅上，初夏的风吹得人很凉爽，海棠树上叽叽喳喳的鸟叫声，并不觉得吵。
不远处的假屋檐下，燕子爸爸正在教燕子宝宝筑巢。燕子妈妈气得瞪大了眼睛，想啄死这个傻儿子。
“你先去湖边叼来泥巴，垒在上面。”
燕子爸爸作为示范，已经筑好了一个漂亮的燕巢。
燕子宝宝把泥巴涂得到处都是，地上铺好的防水布上有一大块泥巴，显然已经塌过一次了。
“爸爸，我们为什么要筑巢。”燕子宝宝很不满地看着爸爸。
“我们是燕子，当然要会筑巢，不筑巢，你怎么找漂亮的母燕子，生小宝宝。”
燕子爸爸飞到李修吾头上的树枝，用翅膀指着。
“你看，这个人，他有这么多的大房子，养了三个漂亮女人，他还想养更多的女人。”
“咳咳。”正在闭目养神的李修吾睁开眼睛看过去。
你教儿子，怎么还有我的事情？
燕子宝宝飞了过来，落在李修吾的手掌上。
“人，有房子，就能养很多母燕子吗？”
“那当然，只要你有漂亮的大房子，你就能吸引漂亮的母燕子。”李修吾肯定燕子宝宝的想法。
“我要学，我要建造很多大房子。”燕子宝宝目光中爆发出野心，跟着燕子爸爸，努力学筑巢。
傍晚，韩美美把每日简报整理后发送过来，李修吾浏览一遍，关注着进度。
全国斗地主大赛引发了非常大的关注。
报名人数在一天一夜内就突破百万，这意味着参与活动的热度极高
不少人为了磨练自己的牌技，还会每天练习。
相关话题直接冲上各大社交平台热搜。
新浪、搜狐、阿里，就连QQ上都在讨论这件事情。
微讯的日活和新增注册数再次拉出一条陡峭的上升直线。
与此同时，完美世界的双版本，网易的梦幻和大话，盛大公司的几个游戏，全都宣布了游戏的新资料片计划。
互联网的从业者突然感觉气氛好像凝滞了，他们看着各种资料，意识到游梦时空正在全力施压，打击QQ的用户活跃度。
也在围剿腾讯将要代理的游戏《魔兽世界》。
大家有意识地避开，尽量不参与其中。只是，很多人都想不明白，盛大为什么会参与其中。
按道理说，盛大的盒子计划也到了关键时刻，不应该节外生枝啊？
小马哥也看到了各大游戏的公告，他脸色非常难看，宣传的时间如此明显，就在魔兽上线的那一天，明显就是针对腾讯的。
游梦时空旗下的游戏和网易旗下的游戏，他能理解，可盛大为什么啊？
陈天乔他疯了不成？
就算李修吾是盛大的股东，也没必要这么跪舔吧，盛大也是游梦时空和网易最大的竞争对手呢。
“我不明白？”
小马哥拿着手机，他非常想给陈天乔拨一个电话过去。
互联网没有不透风的墙，很快从盛大的股东那里传出风声来。
李修吾出售了盛大的股份，被盛大全资回购注销。盛大各大股东的股份比例提升。
李修吾套现二十亿资金后离场，盛大的股份并没有下跌，反而上涨了。
按理说，回购注销会导致公司整体的价值贬值，但盛大恰恰相反，外界对盛大的盒子计划非常看好，减少了一个大股东，第二天盛大的股价反而涨了。
投资人有点看不懂李修吾的操作，为什么这个时候放弃盛大的股份，难道没看到盛大正是上升期吗？
“游梦时空缺钱了！”有人如此说道。
众人不理解。
那人分析：“这半年，游梦时空一直在烧钱和腾讯竞争，微讯几乎每周都在更新，对使用进行优化，用户增加意味着服务器的增加。”
“无论是技术升级还是服务器的维护，都需要大量的资金，同时游梦时空还开发了几个小游戏、一款将要上线的枪战射击游戏，以及完美世界的新资料片。”
“偏偏微讯不盈利，只能靠游戏支撑着。最近又开始全国斗地主大赛，又是一场烧钱大战。”
经过这个人的分析，大家感觉很有道理，游梦时空这半年确实一直在烧钱，而且他又没有融资，只能从其他地方拆借钱出来。
小马哥也看到了这个信息，很多人觉得游梦时空付出成本如此之大，小马哥却一脸苦笑。
李修吾出售盛大股份，这意味着游梦时空又拿到了二十亿可以烧的现金。
就在这个时候，小马哥办公室的门被急促地敲响。
“马总，我们的第一季度财报泄露了。”
“什么！”小马哥猛地站起来。


第254章 今天你不为我发声

“震惊！腾讯2005年第一季度收益仅有五千万，员工工资发不出来，已经有大量员工抗议。”
震惊体出现，吸引了很多财经媒体和股民的关注。
关于腾讯的收益下滑，大家都是清楚的，只是腾讯不公布财报，大家也不知道具体下滑了多少。
这一篇报道中，作者细细分析各项数据，言之凿凿，计算出腾讯第一季度的收益。
这篇报道很快被疯传，被各种转载，实体报纸也在报道。
懂行的人，一看就明白，这是有人推动，背后是谁，不用猜也能知道。
只是，这报道的分析太详细了。
这个消息传播的后果，就是今天开盘之后，腾讯的股份应声而落。
小马哥看到了那一篇报道，同时也看到了股价的变化。
“马上公关，驳斥这篇报道，给这个账号发律师函。”小马哥几乎是下意识地说道。他的脸色难看，非常难看。
腾讯发布驳斥声明后，向该账号发出了律师函警告。
“我说句公道话，清者自清，浊者自浊，腾讯只需要把第一季度的财报发出来，一切不攻自破。”有人在腾讯的公告回应下，如此评论。
“财报是我们公司的机密，涉及到公司发展策略，暂时不方便公布。”
“那就没有办法了。”
“律师函警告？我应该说我好怕怕吗？”
“来来来，告我，到法庭上拿出财报把我告倒。”
这个账号是游梦时空安排的，明显不怕腾讯的律师函警告。
律师函只能吓唬一下不懂法的人，懂法的不会在乎这玩意。
腾讯面对这个账号，也没有办法了，只能联系新浪删号。
“马总，新浪和百度方面的人回复，以对方没有违反平台规则，无法删号。”
“骗鬼呢。”小马哥沉着脸。
他亲自拿出手机，给李岩宏打电话。
“你好，我是李总的秘书韩雅，请问你是？”电话接通，传来一个女人好听的声音。
小马哥看了一下自己拨打的号码，没错，是李岩宏的私人号码。
“我是小马哥，我找李岩宏。”小马哥的声音带着阴沉。
“马总，你好，非常不好意思，李总被相关部门约谈，正在向领导汇报工作，你有什么事情，如果方便可以告诉我，我可以代为传达。”
秘书的声音非常好听，语气平静。
小马哥却感觉心里堵得慌。
他本来想让李岩宏删除、压制腾讯负面报道，现在看来，是李岩宏躲着他。
“替我传达，唇亡齿寒，网易已经易主，现在轮到腾讯了，我腾讯倒下了，下一个不知道会是谁？”
电话挂断。韩雅看着李岩宏。
李岩宏轻轻摇头。
“好的马总，我记下了，等李总回来，我会第一时间汇报。”
李岩宏摸着下巴，他听到了小马哥说的话，是啊，网易已经倒下，现在轮到腾讯了，腾讯眼看也要支撑不住，李修吾他会满足吗？。
但不管如何，他也不想参与其中，正好趁李修吾的目光在腾讯上，默默发展自己。
“手机你先拿着，我去找水利局胡局长钓鱼，腾讯求助，就不要联系我了。”李岩宏站起来。
就在这个时候，公关部和市场部经理联袂而来。
“李总，我们要不要参与？”两个人对市场的变化是最敏感的，腾讯落了下风，但如果几大互联网联手，也不是不能把游梦时空压回去。
李岩宏看向他们。
他脸色严肃，开口说道：“这件事情，和我们百度没有关系。”
“前段时间，腾讯攻击游梦时空，我们没有管，只是放任报道，如今，游梦时空攻击腾讯，我们仍然不参与。”
李岩宏定下了调子，他们作为平台，不参与战斗，但也不管理，平台上的信息，你们各凭本事。
公关部和市场部，互相对视，点点头，让开了门口。
第一个电话，没有得到想要的答案，小马哥有些气闷。
他已经明白了李岩宏的意思，就像当初腾讯舆论攻击完美世界的时候一样，他们放任不管。
他有种不好的预感，感觉手里的手机都沉重了，但还是拨打了老马的电话。随后又拨打了曹斌的电话。
就在他刚刚拨打完一个电话的时候，手里的手机响了起来。
他看了一眼号码，非常不想接，但还是接了起来。
“马先生，腾讯股价，你是不是应该向大家解释一下？”
“各位都知道和微讯的市场竞争，我有什么可解释的？”小马哥的语气不是很好。
“这就是上市公司的麻烦，一旦股价出现剧烈波动，马上引发董事会的关注。”
电话那头沉默了一会儿，很多人都和仇万军有过接触。
当初仇万军曾求购QQ的股份，可惜全都被拒绝了。
当时的腾讯已经找到了盈利的路径，看到了盈利，自然没有人放手。
“马总，能不能和对方谈谈？”电话中的声音说道。
“你觉得有可能？微讯已经拿到了优势，就像他们曾经打压其他社交软件一样，微讯绝对不会给腾讯机会。”
“各位不妨动一下，找人调停。”小马哥如此说道。
这句话让电话中的人再次沉默，市场竞争已经争不过微讯了，只能动用台面上的力量。
只是李修吾背后的人，一直是个谜，很多人都没有查到。
大家能查到的，武汉刘家，津门的张书记，广电的赵长河。
但关系都不紧密，不过很多人听到军方的风声。
“试试吧。”
腾讯不敢公布财报，导致股价更低迷，每天都在暴跌。
“马总，公布吧，一亿五千万的财报，总比现在乱猜要好。”会议室里，有人觉得应该公布财报。
前两个月的收益未受影响，因此第一季度整体还不算特别难看。
“不行。”小马哥果断拒绝。
他抬起头，看到众人不解的目光。
他的心里苦涩：“对方就是明摆着逼我们公布财报。”
他指尖夹着烟，吐出一片愁云惨淡。
“不公布，还有人对QQ的巨大的用户基础，抱着幻想。”
“一旦我们公布，就能从数据分析我们具体的收益，未来三个季度的收益，也就等于公布在大家的眼前，腾讯股价会在恐慌中跌停。”


第255章 调解 矛盾（加料）

众人听完小马哥的解释，马上明白游梦时空的险恶用心。
众人不由心中忌惮，同时看向小马哥的目光里也满是崇拜。
在这种劣势的情况下，他仍然能看清楚局势，分析出对方的意图。
“马总，我们该怎么办？”有人问出来，现在大家都很迷茫。
“准备魔兽世界，只要游戏站住脚，我们还是互联网大厂。”小马哥说道。
众人闻言，脸色不由得变化。
这话潜意识里表明，社交市场将要被放弃。
小马哥说完刚才的话马上就后悔了，他看向众人，果然看到了一张张失落迷茫的脸。
“各位！”他敲敲桌子。
“各位同仁不要丧气。”
“微讯暂时赢了我们也无妨，不过是地位转换而已。”
他打起精神，脸上换上自信的表情。
“微讯赢了我们，也会走上收费的老路，那时候，就换成我们默默积累底蕴，优化软件，等待机会，再杀回来。”
“我们腾讯这一路上击败了一个个对手，微讯算什么，只要给我们时间，一样能将他们击败。”
“好。”有人鼓掌，现场响起一阵掌声。
那个充满信心的小马哥回来，必然能带他们走向下一个胜利。
……
四合院里。
李修吾每天看着简报，了解当前的进度。
放在桌子上的手机突然响起来。
他看到号码，有些疑惑。刘建国的电话，难道还是武汉厂的事情？
“舅舅，有事情吗？”他接起来，直接问道。
看在刘艺菲的面子上，他可以尊敬刘建国，但大妇也不是不能换，所以刘建国也不敢太过分。
“打扰你了修吾。”刘建国眉头皱了一下，他能听出李修吾的不耐烦，考虑到李修吾的现在正在商业竞争，他能理解。
“嗯？”李修吾简短的声音表达了态度。
刘建国怕李修吾误会，当即表明态度：“这次是有人让我代为传话，我把话带到，不代表我的意思。”
“舅舅你说？”
“有人想要调停你和腾讯的竞争，对方是南方的一位封疆大吏。”
“我知道了。”李修吾点头。
这种事情，他早有预料。
刘建国一愣，“我知道了”是什么意思？
他犹豫了一下，还是问道：“修吾，你看我该怎么回复？”
“你就回复，我知道了。”李修吾如此说道。
刘建国吞咽了一口唾沫。
这态度。
刘家老爷子活着，刘家算是二流家族，如果老爷子去世，他不能往上走，马上就变成三流家族。
对方是一方封疆大吏，算是真正的一流家族，虽然达不到顶尖，但能量已经非常厉害了。
他突然意识到，李修吾的底气，恐怕非同一般。
“好的，你有空和茜茜到家里来做客，她的外婆挺想你们的。”
“好的，有时间我带茜茜回去。”李修吾如此说道，挂断了电话。
他把手机放在桌子上，想着这件事情。南方的封疆大吏还管不到他。
西安的熊猫机芯研发室是他的底气。
芯片的研发有突破，最重要的是光刻机。
和光刻机一起带回来的杜洛斯，本身就是光刻机的重要研发人员，他本人比光刻机还要值钱。
在李修吾的忠诚光环下，杜洛斯帮着提供了不少基础技术和基础材料技术，有些技术可不只是用在光刻机上。
科学院和军方不是没想过把杜洛斯带走，但杜洛斯哪儿都不去，就在李修吾的熊猫机芯研发室。
大家一想，人不愿意走，在熊猫机芯也愿意配合，而且熊猫机芯的钱还不用他们出，李修吾自己开工资，提供研发资金，还节省国家的研发资金呢。
大家就得学会开导自己。
这也是军方安排人到李修吾身边的原因。
李修吾笑了一下，拿起手机给林前打电话。
“老板。”林前很快就接起来。
“将盛大收到的资金，给熊猫机芯拨十亿过去。”
“剩下的资金，五亿拨款给武汉芯片厂，五亿拨给游梦时空。”
“好。”林前点头。
李修吾收起手机，摸着下巴，这够意思了吧。
他赚的钱可是实实在在地往实业与技术投资，腾讯你拿什么跟我比，Q币吗？
“哥。”舒暢端着水果过来，看到嘴上有淡淡笑意的李修吾。
“哥有什么事情这么开心？”舒暢放下水果，用牙签叉起一块苹果送到李修吾的嘴边。 李修吾没有看那块被舒暢小心翼翼递到唇边的苹果，他的视线完全被舒暢红润的唇瓣吸引。那唇色像是初夏熟透的樱桃，带着水果的甜香，微微张开着，透着一点晶莹的光泽。他的手突然揽住舒暢纤细的腰肢，那盈盈一握的腰线在他的掌下瞬间收紧，舒暢轻呼一声，整个人便被他强势地拽入怀中。
“哎呀！”舒暢被这突如其来的动作吓了一跳，手里的牙签和苹果“啪嗒”一声掉在地上。她整个人栽进李修吾结实的胸膛，夏日薄薄的衣衫挡不住她肌肤透过来的温度和触感。李修吾的手臂铁箍般环着她，另一只手已经托住她的后脑，不容分说地低头覆上了她的唇。
这不是一个温柔的、试探性的吻。李修吾的唇直接而蛮横地压下来，带着不容拒绝的温度和力度。舒暢只觉得一股浓烈的男性气息将她完全包裹，他的舌尖轻易地撬开了她因惊讶而微张的唇齿，长驱直入。她的口腔瞬间被他的气息侵略，薄荷味的漱口水混合着他本身那种独特的、干净又强势的味道，让她头晕目眩。
“唔……”舒暢下意识地想挣扎，但腰肢被他紧紧箍着，后脑也被他的手固定着，她根本动弹不得。只能被动地承受着这个几乎要夺走她所有呼吸的深吻。李修吾的舌头在她口腔里肆意扫荡，卷住她柔软的舌尖，用力地吮吸、缠绕。唾液不受控制地在两人交缠的唇舌间交换，发出细微而淫靡的啧啧水声。
舒暢的脸颊瞬间烧红，连耳根和脖颈都染上了红晕。她能感觉到李修吾的手掌在缓缓下滑，从她的后腰，暧昧地摩挲着，最后停留在她微微翘起的臀瓣上。隔着薄薄的棉质家居裤，他的手指收拢，不轻不重地揉捏着那一团柔软的嫩肉。每一下揉捏，都带起一阵让她腿软的酥麻，电流般从尾椎骨直窜上头顶。她的身体不由自主地发软，几乎要完全瘫在他的怀里。
李修吾的吻变得更加深入和贪婪。他像是渴了很久的人终于找到甘泉，拼命地汲取她的甜美。他的唇时而重重地碾压着她的，时而含住她的下唇用力吮吸，留下浅浅的印痕。他的舌头更是在她口腔的每一处角落都留下了自己的痕迹，上颚，齿列，舌根……那带着明确占有欲的舔舐让舒暢浑身颤抖。她的呼吸完全乱了，鼻息急促而滚烫，喷洒在李修吾的脸上。
渐渐地，最初的惊吓和被动的承受，在李修吾强势又带着技巧的亲吻下，慢慢软化，转为一种昏沉的回应。舒暢生涩地试着回应他，小小的舌尖怯怯地碰了碰他的，立刻被他逮住，更加用力地缠住戏弄。她的手原本抵在他的胸口，此刻也无意识地抓紧了他的衣襟，那廉价的棉质T恤被她揪出了深深的褶皱。
两人之间升腾起的热度几乎要将空气点燃。舒暢能清晰地感觉到李修吾身体的变化——他胯间那处原本柔软的地方，此刻正迅速变得坚硬、灼热，透过两层薄薄的布料，紧紧地抵在她的小腹下方，带着不容忽视的侵略性，随着他亲吻和揉捏她臀部的动作，微微地顶弄摩擦着。那硬邦邦的触感让她心跳得快要从嗓子眼里蹦出来，一种混合着羞耻、慌乱和隐秘期待的复杂情绪，如同藤蔓般缠绕住她的心脏。
李修吾终于稍稍松开了对她的唇舌的掠夺，给了她一丝喘息的机会。舒暢大口大口地呼吸着，胸脯剧烈地起伏，蹭着李修吾的胸膛。他们的嘴唇分开时，拉出了一条细细的、晶莹的银丝，在午后的光线里一闪，断落，落在舒暢的唇角，更添了几分淫靡的意味。
李修吾近距离地看着她。舒暢的眼眶里因为刚才的缺氧和激烈的亲吻而泛起了生理性的水汽，睫毛湿漉漉地黏在一起，眼神迷离而涣散，像是蒙了一层薄雾的湖水。她的脸颊绯红，红唇因为刚才的蹂躏而显得更加红肿饱满，微微张开着，气息不稳，像一条离水的鱼儿。这副完全被他掌控在手心、意乱情迷的模样，极大地取悦了李修吾。
“畅畅的味道，果然比苹果好多了。”他声音低沉沙哑，带着情欲浸染过的磁性，伸出舌头，意犹未尽地舔了一下自己的嘴唇，动作缓慢而充满暗示，仿佛在回味刚才从她唇舌间品尝到的所有甜美。
舒暢看到这个动作，又听到他直白到近乎露骨的话语，羞得简直想找个地缝钻进去。她试图偏过头，避开他灼人的视线，但整个身体还被他牢牢锁在怀里，连动一下都困难。“哥……苹果都掉地上了……”她垂着眼眸，细声细气地说，声音软得能滴出水来，试图找回一点话题，转移此刻令人害羞到极点的氛围。
“苹果哪有畅畅的味道好吃。”李修吾完全不在意，他又一次强调，语气里带着不容置疑的占有。他搂着她的手臂稍微调整了一下姿势，将她更紧地贴向自己，然后抱着她，一起坐回宽大的椅子上。舒暢惊呼一声，整个人已经侧坐在了他的大腿上。
这个姿势让两人身体的接触更加紧密而私密。椅子足够宽大，但两个人这样挤坐在一起，还是显得空间逼仄。李修吾的一条腿挤在她的两腿之间，大腿的肌肉坚硬地抵着她最柔软的腿心。舒暢甚至能隔着薄薄的家居裤，感觉到他大腿内侧传来的滚烫体温。她的臀部完全陷落在他结实的大腿上，而他的胯下那处昂然的硬挺，此刻正毫不客气地、精准地顶在她臀缝的入口处，隔着两层薄薄的布料，传来强烈的存在感和热度。
夏天的衣服本就单薄得可怜，舒暢在家里只穿了简单的T恤和一条柔软的棉质居家短裤，李修吾更是随意，一件旧T恤加一条运动短裤。此刻两人肌肤相亲，几乎没有任何阻隔。舒暢能清晰地感觉到李修吾T恤下蓬勃的胸肌和腹肌的轮廓，他身体散发的热力，像火炉一样烘烤着她。而她臀下那根硬物的形状、尺寸和惊人的热度，更是让她浑身僵直，一动也不敢动，生怕自己轻微的挪动，会带来更可怕的刺激。
“哥……”舒暢的声音带着细微的颤抖，她身体的每一寸肌肤都感受到了强烈的羞怯和电流般的酥麻。她不知道该怎么办，只能僵硬地坐在他腿上，双手无力地搭在他的肩膀上。
美人在怀，又是这样贴近到负距离的姿势，李修吾的手自然不会客气。他环在她腰间的手，从她的T恤下摆悄然探了进去。舒暢一个激灵，感觉到他带着薄茧的、温热的手掌，直接贴上了她腰侧细腻光滑的肌肤，那触感让她猛地一颤。
“别……”她下意识地想按住他的手，但李修吾的动作更快，更不容置疑。他的手掌在她柔软的腰侧流连，指腹摩挲着她肌肤细腻的纹理，感受着她因为紧张而起的小小疙瘩。那触感光滑、紧实，又带着女孩子特有的柔腻，让他爱不释手。他的手指顺着她的腰线缓缓上移，指尖划过她肋骨的轮廓，一点点，朝着上方那处令人向往的高峰攀去。
舒暢感觉到他手上的动作和力度，脸不由得变得更红，像熟透的番茄。她能清晰地感觉到他手指的移动轨迹，那缓慢而坚定的探索，带着明确的目的性，让她心跳如鼓。她紧紧地咬着下唇，呼吸变得愈发急促。虽然每天晚上都睡在一起，李修吾也没少抚弄她的身体，但每一次，无论亲密过多少次，只要他这样带着情欲的抚摸开始，舒暢都会感到一种难以言喻的羞耻和悸动。这和刘艺菲不同，艺菲姐被哥摸得多了，似乎已经渐渐习惯，只要是在私下里，甚至可以大方地任由他施为，很少会脸红得这么厉害。但舒暢不行，她骨子里似乎天生就带着更多的羞涩和敏感，哪怕只有他们两个人，哪怕是在他们每晚相拥而眠的床上，当李修吾的手攀上她的胸脯，握住那团绵软时，她依然会控制不住地心跳加速，脸颊发烫。
李修吾此刻又一次清晰地感觉到了这种不同。手掌下女孩的肌肤温度在升高，微微颤抖着，像是受惊的小动物。他喜欢她这种青涩又敏感的反应，这让他有种完全掌控和占有的满足感。他故意放慢了动作，让她能够清晰地感受他指尖的每一个微小移动带来的刺激。
“哥还没说……为什么高兴呢。”舒暢感觉自己的身体越来越软，像一滩春水，快要融化在李修吾滚烫的怀抱里。那根抵在她臀下的硬物存在感越来越强，他甚至开始有了极其细微的、磨蹭的动作。舒暢强行压下喉咙里几乎要溢出的呻吟，试图转移话题。她的声音带着喘息，软糯得不成样子。
李修吾低笑一声，胸腔的震动透过紧贴的身体清晰传来。他的动作不停，手指已经抵达了她胸罩的下缘。那是一件简单的纯棉少女款，薄薄的一层，根本挡不住什么。他的指尖先是隔着那层棉布，在她胸前的柔软边缘轻轻画着圈，感受着下面那团嫩肉的形状和弹性。
“小马哥急了，我们胜利在望，”他一边继续着暧昧的抚摸，一边在她耳边低声说道，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓和脖颈，“今后咱们家，就是万亿互联网的家族。”
“啊……”舒暢因为这个令人震惊的消息而瞪大了眼睛，暂时忘掉了胸前作祟的手。万亿互联网家族？这个词对她来说太过遥远和庞大，她听着李修吾的话，一时有些失神。腾讯找人传话调停，就说明小马哥已经没有胜利的信心，李修吾自然会高兴。
趁着她失神的瞬间，李修吾的手指已经灵巧地探入了她的胸罩边缘，指腹终于直接触碰到她胸前那处最娇嫩的顶端。舒暢浑身一个剧烈的哆嗦，像是过电一般。“哥！”她惊叫一声，下意识地夹紧了双腿，这个动作却让两人腿间的摩擦更加剧烈，也让她臀下那根硬物更加深入地嵌入了她的臀缝。
李修吾的手指已经准确地捻住了那颗因为紧张和刺激而迅速挺立硬起的小小乳尖。粉嫩的乳珠在他的指尖下变得愈发坚硬，像一颗小小的石子。他轻轻地揉捏着，用指腹摩擦着那敏感的顶端，感受着它在自己手中变化的过程。
“放心，”李修吾的声音在她耳边继续，带着一种描绘未来的笃定和一丝情欲的暗哑，“我多创办几个万亿公司，等以后……给咱们的孩子，一人一个。”
舒暢闻言浑身又是一震，这次比刚才更加剧烈。她一双大大的眼睛难以置信地看着近在咫尺的李修吾，震惊得完全呆住了。万亿公司……不止一个？还要给以后的孩子？这话语里的信息量和背后代表的庞大野心与承诺，让她的大脑几乎停止运转。
“不相信？”李修吾看着她因为震惊而微微张开小嘴、眼神发直的可**爱模样，心头一片柔软，又带着逗弄的兴味。他暂时放过了她备受折磨的乳尖，抬起另一只手，用食指轻轻点了点她小巧挺翘的鼻尖。
“嗯……”舒暢很诚实地点头，声音细若蚊蚋。一个万亿公司她都觉得像是天方夜谭，还要创办几个……这已经超出了她的想象边界。
“那就先不想，”李修吾看着她懵懂又信赖的眼神，心里被一种奇异的满足感填满。他的手臂收紧了怀中的娇躯，让她的身体更紧密地贴合自己，那根硬挺的欲望也随之更深地嵌入了她的臀缝，隔着两层薄薄的布料，模拟着某种令人脸红心跳的律动，极其缓慢地、一下下地磨蹭着。“总之，我不会亏待咱们的孩子。”
“嗯……我相信哥哥。”她点头，眼神重新聚焦，看向李修吾，那双总是清澈的眼眸里，此刻盛满了浓得化不开的情意和依赖。在这个瞬间，万亿公司也好，未来的孩子也罢，似乎都不重要了。重要的是此刻抱着她的这个人，是他的温度，他的气息，他给予的安全感和承诺。
气氛再次变得旖旎而黏稠。李修吾的目光从她水润的眼睛，移到她依然红肿的唇瓣，再往下，落到她因为刚才的揉捏而变得更加起伏不定的胸口。他探入她衣服里的手又开始不安分地动作，这次不再是隔着胸罩，而是直接贴着那团绵软滑腻的乳肉，整个手掌覆上去，感受那惊人的柔软和弹性，五指收拢，缓缓地、充满占有欲地揉捏把玩。他的拇指再次找到那颗挺立的乳尖，时而绕着它打转，时而用指甲盖轻轻刮蹭那最敏感的顶端。
舒暢被他揉捏得浑身发软，身体深处涌起一阵阵空虚的渴求。她清晰地感觉到自己腿心那处隐秘的地方，已经开始变得湿润，有滑腻的液体不受控制地沁出，浸湿了薄薄的内裤布料，甚至可能透到了外面的家居短裤上。她能感觉到那湿意，这让她更加羞耻难当，脸颊红得快要滴血。臀下那根硬物的磨蹭，此刻带来的是更加清晰而磨人的刺激，每一下轻蹭，都像擦过她最敏感的神经末梢。
“畅畅。”李修吾的声音染上了更重的情欲，低哑得如同大提琴的最低音弦。
“嗯？”舒暢几乎是本能地回应，声音绵软无力，带着她自己都未曾察觉的诱惑。
“我想吃葡萄。”李修吾的视线，故意地、缓慢地，落在了她T恤下那被他的手撑起、勾勒出圆润饱满弧线的胸脯上。
“哦……”舒暢的脑子还有点懵，她顺着他的目光，看向旁边桌子上她刚才端来的果盘。苹果掉了，香蕉和梨都在，唯独没有葡萄。她这才迟钝地意识到，刚才去洗水果的时候，好像确实没洗葡萄。“哥，家里好像没有葡萄了，我去给你买……”她说着，就要挣扎着从李修吾的腿上站起来。
李修吾手臂用力，将她牢牢固定在腿上，不悦地哼了一声：“畅畅跟我还藏着掖着。”
“家里真没有了，哥哥。”舒暢脸上露出委屈的神情，她不明白李修吾为什么认定家里有葡萄，她明明记得没有了。“不信我带你去厨房看。”她试图证明自己的清白，更用力地想要站起来。
李修吾却不松手，他的手指在她T恤下的乳肉上惩罚性地用力一捏，惹得舒暢惊喘一声。“我刚才都摸到了，”他凑近她的耳朵，湿热的气息钻进她的耳道，舌尖甚至若有似无地舔了一下她发烫的耳垂，“被你藏在衣服里……又圆，又鼓，还软乎乎的，像两颗熟透了的小葡萄。你还骗我？”
“啊？我没有啊！”舒暢先是茫然，她低头扯着自己的T恤领口往里看，又伸手摸了摸自己的口袋，感觉自己冤枉极了。“我真的没有藏葡萄……”但她的话说到一半，突然注意到李修吾的视线正直勾勾地、带着毫不掩饰的欲望和戏谑，盯着她被T恤包裹的、因为他刚才的揉捏而微微颤动的胸脯。
她猛地反应过来。
他说的是……
“啊！”舒暢彻底明白了，脸上顿时红透，连脖子根都蔓延开了大片大片的红晕，像煮熟的虾子。原来他说的“葡萄”，指的是她的……她的乳尖！这个认知让她羞得无地自容，恨不得立刻消失。她感觉自己的乳尖在他刚才的话语和此刻目光的注视下，变得更加硬挺敏感，隔着胸罩和T恤，都能感觉到它们骄傲地站立着，抵着布料的摩擦。
看到她这副羞窘交加、恨不得钻进地缝的模样，李修吾心情大好。他不再给她逃避的机会，低头，用牙齿轻轻叼住她T恤的领口边缘，往旁边一扯。舒暢精致白皙的锁骨和一大片胸口细腻的肌肤便暴露在空气中，也暴露在他灼热的视线下。锁骨下方，那件纯白色棉质胸罩的边缘若隐若现，包裹着下方隆起的、令人血脉贲张的柔软曲线。
“哥……别……”舒暢的声音带着哭腔，却又软得没有丝毫力气。她的身体在李修吾的掌控下微微颤抖，不知是害怕，还是期待。
李修吾不理她的抗议，他低下头，炙热的唇直接印在了她裸露的锁骨上，用力吮吸，留下一个清晰的红痕。接着，他的唇舌一路向下，吻过她胸前的肌肤，终于隔着那层薄薄的胸罩棉布，准确地含住了其中一颗挺立的“小葡萄”。
“唔！”舒暢发出一声短促的惊喘，身体猛地绷紧又瞬间瘫软。隔着布料被湿润的口腔包裹、被灵活的舌头舔舐拨弄的感觉，比手指的直接触摸强烈十倍！她能清晰地感觉到他舌尖的粗糙纹理刮过敏感的乳尖，感觉到他时而轻轻吮吸，时而用牙齿不轻不重地啃咬那处最娇嫩的顶端。湿热的布料紧贴着她的乳尖，带来一种粘腻又磨人的触感。胸罩很快就被他的唾液濡湿了一小片，湿漉漉地贴在她的皮肤上。
李修吾的手也没闲着，已经从她的腰间转移到了她的腿上，顺着她光滑的大腿肌肤，慢慢探入她宽松的家居短裤裤腿。舒暢浑身一僵，但已经无力阻止。他的手掌抚摸着她大腿内侧柔嫩敏感的肌肤，那触感让她战栗不已。接着，他的手指继续向上探索，划过她平坦的小腹，终于抵达了那片神秘的三角地带。
隔着已经被她的爱液浸湿了一小片的纯棉内裤，李修吾的手指准确无误地按在了她最敏感脆弱的核心——那颗隐藏在花瓣顶端的小小肉珠上。
“啊……哥……不要碰那里……”舒暢发出一声近乎呜咽的呻吟，身体剧烈地颤抖起来，双手无力地抓着他的肩膀，指甲几乎要嵌进他的肉里。那里是她身体最隐秘的开关，此刻被他隔着湿透的布料精准按压，一股强烈到无法形容的酥麻快感瞬间席卷了她的全身，让她的大脑一片空白。
李修吾感受着指尖传来的湿意和热度，以及布料下那颗小小的肉珠迅速充血变硬的触感。他一边继续用唇舌“品尝”着她胸前的“葡萄”，一边用中指隔着湿透的布料，开始缓慢而坚定地、一圈圈地揉按那颗敏感的阴蒂。
舒暢的身体彻底软成了一滩春水，完全依靠着李修吾的支撑才没有滑到地上。她的意识已经模糊，只剩下身体最本能的感觉在疯狂叫嚣。胸前和腿心两处最敏感的地方同时遭受着最直接、最色情的攻击，快感如同汹涌的浪潮，一波接一波地冲击着她脆弱的神经。她的呼吸破碎不堪，断断续续的呻吟从她红肿的唇间溢出，她自己都几乎听不清是什么。她甚至能清晰地感觉到，自己的爱液正源源不断地从花穴深处涌出，将内裤彻底浸透，湿漉漉黏腻腻的触感清晰无比。而臀下那根硬挺的欲望，此刻甚至可能已经感觉到了这份湿意，因为它顶弄摩擦的动作变得更加明显和急促，似乎想要穿透那两层微不足道的布料，直接抵达它渴求的源头。
这个下午，四合院的书房里，充满了少女甜腻的呻吟、男人粗重压抑的喘息、布料摩擦的窸窣声，以及唇舌吮吸舔舐的暧昧水声。阳光透过窗棂，在地上投下温暖的光斑，光斑随着时间缓缓移动，映照着椅子上紧密交缠、沉浸在情欲漩涡中的两个人影。舒暢感觉自己就像漂浮在温暖的海上，被一波波温柔又汹涌的浪潮推向未知的顶点。她不再思考，不再害羞，只是本能地贴近给予她所有感受的男人，沉沦在他带来的、灭顶般的欢愉之中。
“哥。”舒暢有点嗔怪。
“苹果都掉地上了。”
“苹果哪有畅畅的味道好吃。”李修吾舔了一下嘴唇。
舒暢看到李修吾的动作，有些脸红，她被李修吾搂着，一起坐在椅子上，两个人的身体挤在了一起。
夏天的衣服本来就单薄，又是在家里，两人肌肤相亲。
美人在怀，李修吾的手自然不会客气。
舒暢感觉到李修吾手上的力度，脸不由得变红。
李修吾又一次感觉到刘艺菲和舒暢的不同。
刘艺菲被李修吾摸得多了就无所谓了，只要是私下里，任他摸都不会脸红。
舒暢不一样，哪怕只有他们两个人，每天晚上都睡在一起，李修吾攀她高峰，她就会脸红。
“哥还没说为什么高兴呢。”舒暢感觉自己的身体软了，强行转移话题。
“小马哥急了，我们胜利在望，今后咱们家就是万亿互联网的家族。”李修吾说道。
腾讯找人传话调停，就说明小马哥已经没有胜利的信心，李修吾自然会高兴。
“啊。”舒暢震惊地看着李修吾。
万亿互联网家族，她听着李修吾的话有些失神。
“放心，我多创办几个万亿公司，等以后给咱们的孩子一个。”
舒暢又是一震，一双大大的眼睛看着李修吾，震惊得发呆。
“不相信？”李修吾看着她发呆的样子，手指点点她的鼻子。
“嗯。”舒暢很诚实地点头，万亿公司，一个她都怀疑，还要创办几个。
“那就先不想，总之，我不会亏待咱们的孩子。”
“嗯，我相信哥哥。”她点头，看向李修吾，满眼情意。
“畅畅。”
“嗯？”
“我想吃葡萄。”
“哦。”舒暢坐起来，看向端来的果盘。这才意识到，刚才没有洗葡萄。
“哥，家里好像没有，我去给你买。”
李修吾一脸不高兴：“畅畅跟我还藏着掖着。”
“家里真没有了哥哥，不信我带你去厨房看。”舒暢脸上委屈，从椅子上站起来。
“我刚才都摸到了，被你藏在衣服里，你还骗我。”
“啊？我没有啊！”她低头扯着衣服，感觉自己冤枉，但她注意到李修吾的眼神，不由低头。
“啊！”她好像意识到李修吾说的是那个，脸上顿时红透。


第256章 拍短片

“哥，韩征给你传来了穿越火线的CG，你要看看吗？”
“打开看看。”李修吾正在树下逗燕子宝宝，听到舒暢的话走进了书房。
舒暢打开了笔记本，点开一个CG视频。
视频内容是一个专业战斗小组渗透，他们遭遇匪徒埋伏，发生了战斗。
“很不错啊。”视频结束，舒暢说道。
“还行，就是没什么故事感。”李修吾摸着下巴。
游梦时空的CG技术非常不错，这个CG请了专门的战斗人员进行的动作捕捉。整个CG的质感，绝对是世界一流水平。
“已经非常好了，整个战斗过程激烈、专业，我看着感觉非常好。”舒暢觉得这个CG做得不错。
李修吾侧头看舒暢，他想了一下，应该是这个时代还没有那种高燃的动作射击电影和游戏CG。
这种近距离快节奏枪战电影，应该是从08年之后才出现的。
李修吾摸着下巴。
“怎么了？”舒暢看着李修吾不说话，抬头问他。
“闲着也是闲着，我们也去拍一个。”李修吾突然来了兴趣。
“啊！”舒暢看着李修吾，游梦时空和腾讯的竞争打成这样，他怎么还很闲？
李修吾已经拿出了手机，电话很快就接通。
“郭凡，你现在有工作吗？”
“刘小姐让我做副导演，处理功夫熊猫的分镜头。”郭凡直接回答。
在《神雕侠侣》中，郭凡跟着周小文做副导演，刘艺菲和他谈了《功夫熊猫》的剧本，邀请他一起参与制作，他看过剧本后没有拒绝。
“你先放一下，召集个摄影组，帮我拍个短片。”李修吾直接安排下去。
“好。”郭凡没有犹豫，答应下来。旋即他又问道：“老板，需要服化组吗？”
“需要一批保安的黑色西装，和几套黑色战术服装，还有血浆包，我们要拍一个枪战的短片。”
“我等会拿着剧本去金色文化。”
“好的，我马上去准备。”知道要拍摄什么，郭凡心里有数了，出门找吴佳，调动摄制组、服化组，去准备东西。
“潘哥，帮我找十几个动作利索的保镖，我要拍个短片，让他们做群演。”李修吾又给潘磊打电话。
收起电话，李修吾在笔记本上打开一个文件夹，开始写短片的剧本。
看着李修吾的动作，舒畅瞠目结舌。
李修吾设计的短片，故事剧情不复杂，一句话就能说清，剩下的都是一些拍摄的要求。
他写完，直接发送到郭凡的微讯号上，叫上舒暢。
“走，我们去金色文化。”
“哦。”舒暢跟着李修吾，来到门口，潘磊的车已经在这里等着他们了。
潘磊等两人坐上了车，说道：“老板，保镖已经先一步去金色文化了。”
“嗯。”李修吾点头。
他看着潘磊开车的背影，想了一下：“潘哥要不要出演？”
“啊！”潘磊惊讶，从后视镜看向李修吾，怀疑他是在开玩笑。
“就是个枪战的短片。”李修吾笑着。
“我就不用了吧。”潘磊摇头，当李修吾的司机他挺满意的。
李修吾没有劝，反正这个短片主角也不会火。
车队很快到了金色文化，郭凡已经在门口等着了。
“走，先去讨论一下。”李修吾和郭凡打了个招呼，一起上楼，进入了会议室。
摄制组摄影指导，服化组服化指导都在这里，郭凡已经把李修吾发过来的一页纸的剧本打印出来几份，并且根据自己的理解，对剧本进行了拆分。
“剧情很简单，我演这个富豪大反派，顺走了主角一个一元打火机，保镖还欺负他，等我上车走了，主角被拖进去殴打，主角奋起反击，发生搏斗，发生枪战，飞车追逐战，一路杀杀杀，杀到游梦时空，一层层杀到我的办公室，把打火机抢回去，点燃一根烟，结束。”
众人点点头，确实很简单，就是不知道老板处于什么心态，要拍这个短片。
“你们商量一下服装，以及拍摄手法，我要求要有沉浸感，尽量以主角的主视角，也就是将镜头固定在主角的身上为主。”
众人讨论了半个小时，基本的拍摄想法讨论结束，各组去准备需要的物资，郭凡也准备让演员们排练一下。
李修吾回到自己的办公室，打开笔记本，开始写词曲，去公司找人配乐。
经过两天的准备，拍摄就开始了。
金色文化公司的门口，周围已经进行了封控。
摄像头安装在一个高个子保镖的身上，他们已经排练过几次。
“各就各位。”郭凡喊道。
“开始。”
随着郭凡的话音落下，李修吾从金色文化里走出来，舒畅依偎在李修吾的怀里。
她穿着超短裙，露出一双笔直的大长腿，上身露脐背心，纤腰白皙，李修吾的手搭在她的腰上。
走出金色文化，李修吾掏出一根烟，他直接走到镜头前。
“有火吗？”
第一视角的主角从口袋里掏出一个廉价打火机，递给李修吾。
李修吾点燃烟，顺手把打火机放进自己的口袋里。
转身走向自己的车。
主角想要要回自己的打火机，直接被保镖推开。
主角继续上前想要回自己的打火机，一个保镖按住主角的肩膀，手指指着主角的脸，凶神恶煞地怒视着他。
保镖队长对着金色文化保安室打了个手势，保安室里冲出来四五个人，拉住主角，往保安室里拖。
李修吾的车队也离开。
“卡。”郭凡喊道。
众人停下了表演，李修吾的车开回来，他看着拍摄的画面。
“镜头抖得有点厉害，保镖嚣张一点，再来一遍。”
众人重新准备。
随着一声开始，李修吾搂着舒暢从金色文化走出来，借打火机，顺手放进口袋里。
主角因为想要要回自己的打火机，被金色文化的保镖拖进保安室殴打。
主角奋起反抗，打倒了保安，杀死殴打他的人，惊动了更多人，更多保安拿着橡胶棍和防爆盾冲出来，随着被主角打倒的人越来越多，冲突也在升级。
直到动用了热武器。


第257章 窗外雨声滴滴答答

李修吾看着拍摄的第一阶段画面。
“这段打斗，伤害要更直接一些，尽量以一击致命，主角拿到钢笔，插进第一个人的眼睛，刺第二个人的脖子，捅进第三个人的心脏里，最后甩出去，刺进逃走那人的脖子，做到一根钢笔反杀四个人。”
李修吾对近战的画面提要求。
参演的保镖本身就是非常专业的退伍军人，李修吾一说他们就明白了，结合郭凡知道的拍摄走位，商量着调整。
近身肉搏，没有缠斗，利用一切东西，招招致命。
监控室里，保安队长看到主角凶残的一路杀出来，马上打电话请示。
镜头补拍了李修吾的画面，他坐在车里搂着舒暢，正在亲她的脸，保镖接到电话，回头给他说什么，李修吾一脸不耐烦，在脖子上比划了一个解决掉的动作，继续亲舒暢。
镜头回到金色文化监控室，收起电话的安保队长打开一个武器库柜，一面墙上挂着各种型号的手枪和弹夹。
安保队长开始分发武器，视频进入第二阶段——枪战。
镜头从监控视角变成第一视角，主角骑在一个人身上，一刀将身下的人割喉。
突然，传来砰砰砰的枪声。
主角躲得及时，只是擦伤，他躲在拐角，手里拿着短刀，呼吸急促。
持枪的人追过来，持枪的手，先伸过墙角，主角一把抓住手枪，手里的刀砍在保安的手腕上。
保安手腕吃痛，手枪瞬间易主。
主角反手一刀插在这个人的胸口，推着他到走廊，快速射击，砰砰砰几枪打死后面的保安，从身前这个人身上摸出弹夹换上。
就在这个时候，更多的持枪保安过来。
“这短枪战动作设计，近距离两枪胸口一枪头。”李修吾再次提出战斗射击的要求。
“莫桑比克射击法？”潘磊听完李修吾的要求，马上说道，这是一个八十年代的射击方法，很少被人提及。
“对。”
专业的退伍军人，很轻易就理解了李修吾的要求。
镜头在监控视角进入第一视角，随着这个房间人全都死亡，退出到监控视角，主角进入下一个房间，再次进入第一视角。
直到最后一个房间，安保队长一脸惊恐地打电话汇报这里的情况，看到推门进来的主角，马上抬起手枪。
主角先一步开枪，砰砰砰三枪。
主角拿起电话，听了一会儿，扔在地上，一脚踩碎，给手里的手枪重新换上弹匣，那拿了几把手枪，拿几个备用弹夹。
推开门来到门外，周围是一片惊慌的人群。
他手里的车钥匙按了一下，一辆宝马车灯闪了一下，主角打开车门，开车离开金色文化。
视频进入第三阶段的飞车追逐枪战模式。
保镖队长听到手机中的枪声，放下手机，开始安排专业的战斗小组，指挥一个个身穿战术装备的人上车，去拦截并干掉主角。
这段戏，金色文化申请了北四环封闭道路拍摄，主角的车横冲直撞，枪战不断，挡风玻璃被撞出蛛网裂纹，主角将挡风玻璃踹飞，一手握着方向盘，一手握着手枪扫射还击。
十几辆车爆炸燃烧，经费也在燃烧。
不少剧组的人脸皮都在抽抽，老板这部定位不明确的短片，经费赶上一部真正的枪战电影了。
主角的宝马车被打爆，但他也反杀了截击的人，最终他将一脸惊慌换弹夹的悍马司机处决。
将司机尸体拉下来，他坐进悍马里。
他看向后座，里面固定着一挺六管加特林，还扔了一车厢火箭筒、各种手榴弹、步枪、冲锋枪和霰弹枪。
游梦时空这边，保镖队长与所有人失联，马上安排人防守大楼，安排人在门口埋伏。
视频进入第四阶段——攻楼。
主角开着悍马来到游梦时空，停在门口，来到后座上升起六管加特林，对着游梦时空的安保室隔墙扫射。
主角又拿起火箭筒，对着能藏人的地方轰了几下，这才全副武装地下车，杀向游梦时空。
战斗再一次爆发，主角手持霰弹枪，一枪一个，将一楼的人全部杀死。他按了电梯按钮，发现电梯已被锁死，便走楼梯往上杀。
主角换着各种枪械，从一楼往上杀，镜头放在大楼外面，用一种蒙太奇的镜头，一层层爆发交战的火光，显示主角一层层往上杀去。
镜头最后，主角看着总裁办公室，他推开门。
李修吾搂着舒暢坐在办公桌后面，舒暢手里拿着打火机，正要给李修吾点烟。
主角走了过来，从呆滞的舒暢手里抢回打火机，又拿起一根烟点燃。
抬手给李修吾的额头一枪，一脚把他从椅子上踢开，坐在老板椅上，双脚搭上办公桌，看了一眼指尖的香烟和打火机，舒服地吐出一口气。
耳边传来舒暢刺耳的尖叫，和窗外警笛声。
“老板，我觉得故事内容换一下，拍成电影，会非常好。”视频拍摄完，郭凡看着镜头中酣畅淋漓的战斗，感觉只要换一下故事的内核，完全能够撑起一个枪战大片来。
“换成退伍特工救女儿。”李修吾侧头看他。
“对对对。”郭凡马上拍着腿，“我觉得这个故事内核好。”
“内地不会给过审吧。”摄影指导开口。
“我们有香江分公司，香江能过审，走引进没问题。”郭凡脑子转得很快。
“那我就不管了，你感兴趣就自己写剧本，或者找编剧帮你写，不过先给我把这个短片剪辑出来。”
“好。”郭凡点着头，心里想着故事该怎么展开。
拍摄的这段时间，李修吾也把歌曲做了出来，交给了郭凡。
短片的主线单一，台词只有一句，最开始，李修吾问：“有火吗？”
剩下的就是一路杀杀杀，也不存在倒叙插叙什么的，剪辑用时不是很长。
李修吾拿到了成片，在放映室观看。
金色文化不少工作人员都过来看热闹。
“学姐，你也在啊。”李修吾见到了杨鳕。
“听说你拍了一个大片，我来看看热闹。”杨鳕的脸上带着笑。
舒暢打量着杨鳕，看看李修吾，坐在他的身边没有说话。
视频开始，最开始的一段没有音乐，李修吾搂着舒暢，非常嚣张地走出来。
说了一句台词：“有火吗？”
从主角被拉扯开始，音乐响起来。
“窗外雨声滴滴答答，三天三夜还在那下。”


第258章 一个打火机引发的血案

李修吾把短片交给了韩征，让他用这个宣传穿越火线。
韩征一开始还挺好奇，看完之后，咂巴着嘴，有点不知道说什么好。
因为一个打火机，把老板干掉了？
不过这是老板给的，也是老板亲自拍摄的，虽然他感觉和游戏关系不大，还是上传到了穿越火线的官网。
同时将视频同步到微讯游戏社区和微博上面。
穿越火线又出宣传视频了。
首先起热度的是微讯的游戏社区。
实际上从完美世界刘艺菲和舒暢公司拍摄的那个视频开始，完美相继推出了几个视频，已经吸引了一批比较小众的视频爱好者。
他们感觉游梦时空的CG有大片的质感，单纯地喜欢这些视频。
穿越火线发布的第一个CG，在大家看来也是一个非常出色的枪战CG，目前还没有过这种类型的CG呢。
没想到几天后官网又发布了一个，大家马上点击观看。
网友点开视频，画面中，李修吾搂着舒暢的腰，从金色文化的大门走出来。
他神态倨傲，气场全开。
马上有人发评论：“真人CG？还是老板在亲自出演霸道总裁，场地还是自家公司。”
“何止呢，你看旁边，那可是舒暢哎，好美。”
“那些拍偶像剧的，真的得找李修吾请教一下，什么是霸道总裁，就这几步路，一句话就把霸总的嚣张展露出来。”
镜头中，李修吾掏出烟，没有找到火，走向第一视角的主角借打火机。
“一块钱的打火机，他给装兜里了，霸总的范儿呢。”
“霸总也会顺人打火机啊，哈哈哈。”大家还没有意识到将要发生什么。
紧接着，主角因为索要自己的打火机，被保镖威胁，又被金色文化的保镖拖进安保室里。
“？？？？？”
“发生了什么事情，怎么打起来了？”
“就一个打火机至于吗？”
“卧槽卧槽卧槽！”
“这动作设计谁做的？太狠了！”
随着主角被拖进保安室，音乐骤变，低沉压抑的鼓点切入。
歌声也响起来。
“窗外雨声滴滴答答，三天三夜还在那下。”
画面是第一视角，非常直观地展现主角从被殴打到反击的动作，他摸到一支钢笔，插眼、刺喉、捅心，干脆利落，毫不拖泥带水，杀死三个人后，他将钢笔甩飞出去，从最后一个人的后脑扎了进去。
“妈呀，这转变，我不敢看，但眼睛移不开……”
“这特么是游戏宣传片？这是R级片吧！”
现在这个时代，网络的管理不是很严格，血腥视频很多。
紧接着，更多的保安拿着橡胶棍、甩棍冲过来，主角利用身边的各种道具和他们搏斗，招招致命。
全程都是快节奏的杀人，根本没有缠斗。
战斗升级到枪战，主角动作利索地射击，快速更换弹夹，采用胸口两枪、头部一枪的射击方式。
“这枪感，绝了，太利索了，看得我热血沸腾！”
“我艹，这种射击感觉，太爽了，好莱坞都没有这样的镜头。”
“所以，为了个打火机杀这么多人……”
“笑死，打火机：我值了。”
当主角打死保安队长，整理武器、全副武装后，战斗进入到下一层次。
飞车追逐枪战，宝马挡风玻璃被轰成蛛网状，主角一脚踹飞玻璃，单手扶方向盘，另一只手举着手枪还击。
“这镜头晃得我晕车……但好爽！”
“经费在燃烧！这炸了多少车？”
“老板拍着玩都这么烧钱吗……”
“我宣布，李修吾是真的喜欢拍戏。”
当主角抢下悍马，后座升起六管加特林的那一刻，评论中出现更多的“？？？”和“哈哈哈”刷屏。
“加特林？？？这么暴力的吗！”
“主角：我只是想要回我的打火机。”
“哈哈哈哈，我抽屉里有十几个打火机，好像从来没有买过。”
“李修吾是不是被人顺走过打火机。”
“赶紧叫你的兄弟来看，看他们还敢不敢顺走你的打火机。”
悍马到了游梦时空的楼下，镜头中给游梦时空一个大大的特写镜头。
“哈哈哈，又是李修吾自家的公司。”
主角停下悍马，钻到后面，升起加特林，对着游梦时空的大楼就是一阵突突。
随后是几发火箭弹。主角带着步枪、霰弹枪杀进大楼中，开始新一轮的战斗。
镜头切到大楼外景，蒙太奇手法下，每一层窗户爆出火光，代表主角一层层往上杀。
“这镜头感，太爽了，绝对是大片的质感。”
“电影都没有这个短片看着爽，那种暴力的镜头，充满镜头感的射击。”
“这是莫桑比克射击法！”
“主角：还我打火机。”
最后一幕。
李修吾坐在老板椅上，怀里搂着舒暢，舒暢拿着打火机，正要给李修吾点烟。
主角拿着手枪推门而入。
从舒暢手里抽走打火机，给自己点燃一根烟，然后——抬手，一枪。
“砰。”
李修吾后仰倒地，椅子转了个圈。
舒暢尖叫着坐在地上。
“大雨还在下，你的心里怕不怕。”
“这么多年始终没有找到一个家。”
“大雨还在下我的心里好害怕。”
“就连自己最爱的人都留不住。”
……
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“老板演反派被人崩了！”
“沙雕霸总，刚出场牛逼哄哄，最后被人打死。”
“史上最惨老板，为了个打火机丢了命！”
“所以，李修吾是想告诉大家，不要随便顺别人的打火机吗？”
“虽然剧情很扯，但看着太爽了。”
“我想把我上铺的兄弟拉下来一枪打死。”
“大家有没有感觉，这首歌和视频好配，太有感觉了。”
“整个短片，就李修吾有一句台词，剩下就是枪声和音乐。”
“编剧、动作指导、词曲都是李修吾，李老板是真的有才华，且爱玩。”
“话说，这算游戏的宣传视频吗？”
“我感觉李修吾单纯就是想拍片了。”
“这短片质量，确定不是请了哪个好莱坞团队？”
“李老板的公司养了好多专业人才好吧，游梦时空的CG技术，好莱坞也就这样。”
“那个莫桑比克射击法，专业到令人发指，请的肯定是真兵。”
“穿越火线中，能做到这种程度吗？”
“短裙露腰的舒暢太美了，被李修吾搂在怀里的样子，我酸了。”
“爱看，多拍。”


第259章 对方先自砍一刀（加料）

李修吾亲自出演的热度，以及短片真的非常精彩，很快出圈。
视频从游戏社区扩散到众多影视爱好者中。
微博上，明星账号纷纷点赞。
视频直接火爆。
标题：《一个打火机引发的血案》
标题：《李修吾顺走我的打火机》
标题：《李修吾亲舒暢，他活该被崩》
“虽然打火机只值一块钱，但他顺走打火机，就该被崩，哈哈哈。”
视频火了，讨论度非常高，但是基本没有人关注穿越火线。
韩征看着火爆的数据和讨论的方向。
他默默关掉了页面。
老板开心就好。
“哥略微出手，就是娱乐圈的天花板。”李修吾看着这么多的评论和引发的关注，非常自得。
至于能不能帮《穿越火线》宣传，这重要吗？
“哥太厉害了。”舒暢坐在李修吾的旁边，一脸崇拜地看着李修吾。
她作为女人，看着剪辑之后的打斗和枪战场面都感觉热血沸腾，想要摸枪。
李修吾看着舒暢熠熠发光的双眸，那双眼睛里的崇拜、迷恋几乎要溢出来，让他心里涌起一股强烈的占有欲。他哈哈大笑着，手臂一伸便将舒暢纤细的身子整个揽入怀中。
舒暢还没反应过来，整个人就跌进了李修吾结实温暖的胸膛里。她能闻到李修吾身上淡淡的烟草味和沐浴露的清香，混合着属于男人特有的雄性气息，让她心跳骤然加速。李修吾的大手稳稳地扣住她的后腰，五指张开几乎能覆盖她整个腰臀连接处，温热的掌心透过薄薄的居家服布料传递过来。
“哥……”舒暢只来得及发出一个音节，嘴唇就被堵住了。
不是浅尝辄止的轻吻，而是带着浓烈侵略意味的深吻。李修吾的舌头顶开她微微张开的唇瓣，长驱直入地探入口腔深处。他的动作霸道又熟练，舌头扫过上颚的敏感点时，舒暢浑身触电般颤栗了一下。她能清晰地感觉到李修吾的舌头在自己口腔里搅动、翻搅，追逐着她的舌尖，带着不容拒绝的力道吸吮啃咬。
舒暢的脸颊瞬间染上酡红，呼吸变得急促起来。她原本撑在李修吾胸口想要推开的手，不知不觉间改为紧紧抓住他胸前的衣襟，指尖因为用力而微微发白。李修吾的另一只手从她的后腰缓缓上移，沿着脊椎的曲线一节节抚过，最后按在她后颈处，强迫她仰起头，承受这个更加深入的吻。
唾液在两人唇舌交缠间交换，发出细微的啧啧水声。舒暢感觉自己快要窒息了，肺部因为缺氧而隐隐作痛，可是身体却诚实地回应着——她的舌头开始怯生生地回舔李修吾的，甚至在他吸吮时也尝试着吸吮回去。这种青涩的回应让李修吾的吻更加激烈，他的手掌在她后背游移，隔着衣服都能感觉到掌心的滚烫。
就在舒暢意识开始模糊，整个人软绵绵地靠在李修吾怀里时，桌面上的手机突然响了起来。突兀的铃声像一盆冷水浇下，舒暢猛地惊醒，开始挣扎着想从李修吾怀里挣脱。
李修吾皱着眉头，不情愿地稍微松开一些，拿起手机看了一眼来电显示，然后坏笑着将屏幕转向舒暢——是刘艺菲打来的。这个举动让舒暢的惊慌达到了顶点，她用力推开李修吾，手背下意识地擦着湿漉漉的嘴唇，好像这样就能抹去刚才那个激烈深吻的所有痕迹。
“怕什么，又看不到。”李修吾见她这副做贼心虚的样子，觉得可爱极了。他手臂一用力，又把想要逃跑的舒暢重新捞回怀里，这次搂得更紧，让她整个后背都紧贴着自己的胸膛。舒暢能清晰地感觉到身后李修吾结实的胸肌和腹肌，以及……某个隔着裤子都能感受到明显轮廓的硬挺部位，正若有若无地抵在她的臀缝间。
这个认知让舒暢浑身僵硬，脸烫得能煎鸡蛋。李修吾却已经单手接通了电话，还将手机开了免提。在电话接通前的几秒空隙里，他俯身凑到舒暢耳边，滚烫的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上：“乖乖别动，不然……”
话音未落，刘艺菲清脆的声音已经从听筒里传了出来。
舒暢不敢再挣扎，只能僵硬地靠在李修吾怀里，感受着他胸膛的起伏和有力的心跳。李修吾接电话时语气轻松自如，可另一只手却不安分地在舒暢身上游走——先是抚上她平坦的小腹，隔着衣服轻轻打圈揉按，然后缓缓上移，停在了她胸侧的位置。
舒暢屏住呼吸，生怕自己发出一点声音。她能感觉到李修吾的手指正隔着内衣的边缘，若有若无地摩挲着乳房的下缘，那种若即若离的触碰比直接揉捏更让人心痒难耐。她咬住下唇，努力维持着平静的呼吸，可身体最私密的地方却开始不受控制地湿润起来。
李修吾察觉到怀里人儿的颤抖，嘴角勾起一抹坏笑。他的手指继续向上探索，终于隔着衣服覆住了左边乳房的完整轮廓。舒暢今天穿的是居家服，里面只有一件薄薄的棉质内衣，李修吾能清晰地感觉到掌心下那团柔软的隆起，以及正中那颗因为紧张和情动而挺立起来的乳尖，透过两层布料仍能感觉到那粒小小的硬挺。
他用掌心包裹住整个乳房，轻轻揉捏起来。舒暢的身体猛地一颤，差点叫出声来。她急忙抬手捂住自己的嘴，可这个动作让她的身体更加贴近李修吾，臀缝间那个硬物也因此更深地嵌了进来。
电话那头，刘艺菲还在兴致勃勃地说着短片的事。她的声音清脆活泼，而这边舒暢却承受着无声而激烈的双重刺激——胸前被揉捏的爱抚，以及身后那个象征性意味十足的硬挺威胁。这种偷情般的刺激让她的羞耻感和快感同时飙升，她能感觉到内裤已经湿了一小片，黏腻地贴在私处。
李修吾一边跟刘艺菲对话，一边继续着手上的动作。他揉捏乳房的手开始有节奏地收拢、揉压，指腹时不时划过那粒挺立的乳尖，让舒暢的身体一阵阵发软。另一只手也从她的腰间滑下去，隔着睡裤的布料按在了她的大腿根部，不轻不重地按压着，偶尔向上移，几乎要触碰到那片已经湿润的禁地。
“畅畅的腰滑不滑，她的脸香不香。”刘艺菲的话音突然一转，提到了视频里李修吾摸舒暢腰和亲她脸的镜头。
这句话像惊雷一般在舒暢耳边炸开，她浑身僵硬，连呼吸都停滞了一瞬。而李修吾听到这句话，手却更加放肆起来——他真的下意识地摸了摸怀里舒暢的细腰，然后那只手顺势就钻进了舒暢的上衣下摆，直接贴着她光滑的肌肤向上探去。
温热的掌心贴上腰侧细腻的皮肤时，舒暢差点惊叫出声。她能清楚地感觉到李修吾粗糙的指腹在自己腰侧摩挲的触感，以及那手掌带着不容拒绝的力道，一寸寸向上侵占。她慌乱地想要伸手去阻止，可是又怕发出动静被电话那头的刘艺菲察觉，只能红着脸摇头，用哀求的眼神看着李修吾。
李修吾看着她这副又羞又急的模样，眼底的欲望更深了。他非但没有停下，反而加快了手上的动作——那只手已经越过肋骨，径直向上，罩在了内衣包裹的乳房上。这一次是肌肤相亲的直接触碰，没有任何布料阻隔，他能清晰地感觉到掌下那团柔软滑腻的乳肉，以及那颗已经硬得像小石子般的乳尖。
舒暢的眼睛瞬间瞪大，嘴唇被自己咬得发白。她感觉到李修吾的手掌覆住整个乳房，开始缓慢而用力地揉捏起来。他的手指熟练地收拢、挤压，让丰满的乳肉从指缝间溢出来，然后又用掌心去磨蹭那粒敏感的乳尖。每一次揉捏都带着电流般的快感，从胸口直窜向下体。
更让舒暢羞耻的是，她能清楚地听到电话那头刘艺菲说话的声音，而自己此时正被刘艺菲的男朋友——也是她暗恋了多年的男人——抱在怀里肆意玩弄着胸部。这种背德的刺激让她既愧疚又兴奋，下体的湿润感越来越明显，甚至已经能感觉到有爱液渗出内裤，黏在肌肤上。
李修吾低头看着怀里的人，舒暢的脸已经红得快要滴血，睫毛因为剧烈的身体反应而颤抖着。她能听到手机里刘艺菲的声音，却不敢发出任何动静，只能任凭他肆意妄为。这种无声的顺从极大地满足了李修吾的占有欲，他的手指开始更加色情地揉捏，时而用指腹去按压那颗硬挺的乳尖，时而又用掌心整个包裹住乳房打圈按摩。
舒暢的呼吸越来越急促，她感觉自己的乳房在李修吾的手里变换着各种形状，乳肉被揉捏挤压带来的微微痛感和强烈快感交织在一起。她下意识地夹紧了双腿，可是这个动作反而让私处的敏感更加明显，她能清晰地感觉到内裤已经湿透了，黏腻地贴在阴唇上。
“哼哼！便宜你这个大色狼了。”刘艺菲的声音里带着几分醋意。
这句话让舒暢浑身一颤，羞愧感涌上来，可身体却反而更加兴奋了。她感觉到李修吾的手指开始绕着乳晕打圈，指腹时不时扫过乳尖，引起一阵阵触电般的酥麻。他的手指温暖而有力，每一次按压都像是直接按压在她的心尖上。
李修吾不打算继续这个话题，开始转移话题说礼物的事。而趁着他说话的空隙，舒暢终于鼓起勇气，用口型无声地哀求：“哥……别……”
可她这副泫然欲泣的模样反而更加激发了李修吾的欲望。他非但没有停手，反而变本加厉——他低下头，滚烫的唇贴在舒暢的耳廓上，用气音说：“嘘……别出声。”
然后那只一直在胸前作怪的手，突然往下滑去。
舒暢整个人都僵住了。她能感觉到那只温热的手掌沿着她的小腹一路向下，越过平坦的小腹，最后停在了睡裤的腰际。李修吾的手指勾住松紧带的边缘，却没有立刻探进去，而是隔着布料按在了她最私密的地方。
那一瞬间，舒暢的大脑一片空白。她能清楚地感觉到李修吾的手指正压在她的阴阜上，隔着两层布料，依然能感受到那处已经湿透的柔软凹陷。李修吾的手指开始缓慢地按压、磨蹭，隔着内裤和睡裤的布料，模拟着性交的动作。
电话那头的刘艺菲还在说着礼物和生日的事，而舒暢这边已经快要崩溃了。她能感觉到李修吾的手指隔着布料按压她的阴蒂，每一次按压都带来强烈的酥麻感，让她浑身发软。羞耻、愧疚、快感、刺激……种种情绪交织在一起，她感觉自己快要疯了。
“我很快就回去了，我生日快到了。”刘艺菲说完这句话，马上挂断了电话。
电话挂断的瞬间，舒暢紧绷的神经终于松懈下来，整个人软绵绵地瘫在李修吾怀里，大口大口地喘着气。她的胸口剧烈起伏着，被揉捏过的乳房在李修吾的手掌下微微颤抖，乳尖还硬挺地顶着掌心。
李修吾没有立刻放开她，反而将手从她的睡裤里抽出来，然后低头看了看自己湿漉漉的指尖——上面沾满了透明的爱液，在灯光下泛着湿润的光泽。
“畅畅湿成这样了。”他低声说，声音里带着浓浓的情欲和笑意。
舒暢的脸更红了，羞得不敢看他。她能感觉到下体一片湿滑黏腻，内裤已经完全湿透，甚至可能有爱液已经渗出了睡裤。这种身体上的诚实反应让她无地自容。
李修吾看着她这副模样，眼底的欲望燃烧得更旺。他一把将舒暢打横抱起，走向旁边的沙发。舒暢惊呼一声，手臂下意识地环住他的脖子。
被放在沙发上时，舒暢整个人陷进了柔软的坐垫里。她看着李修吾俯身下来，那双深邃的眼睛里燃烧着她熟悉的火焰，让她心跳如擂鼓。
“哥……刚才茜茜姐打电话……”她试图提醒他，声音细若蚊呐。
“她已经挂了。”李修吾打断她，开始动手解她的睡衣扣子。“而且，你刚才不是也很享受吗？”
这句话让舒暢所有的话都堵在了喉咙里。确实，她无法否认身体对刚才那些触碰的诚实反应——快感是实实在在的，她甚至因为那些刺激而高潮了。
睡衣的扣子被一颗颗解开，露出里面白色的棉质内衣。李修吾没有急着脱掉内衣，而是隔着那层薄薄的布料，低头含住了右边乳房的隆起。
湿热的唇舌隔着内衣舔舐上来时，舒暢浑身一颤。她能清晰地感觉到李修吾的舌头在布料上打转，带着高温的唾液浸湿了内衣，让那层薄薄的布料几乎变得透明，紧紧贴在乳房上，勾勒出乳晕和乳尖的清晰轮廓。
李修吾的牙齿轻轻咬住那颗硬挺，用舌尖去顶弄、拨弄。布料被唾液浸湿后，触感变得更加清晰，每一丝摩擦都被放大。舒暢不由自主地弓起背，手指插进李修吾的头发里，无意识地收紧。
“嗯……哥……”她终于忍不住发出了呻吟。
这声细弱的呻吟像是打开了什么开关，李修吾的动作变得更加急切。他一把扯开舒暢的内衣，两团饱满的乳肉弹跳出来，乳尖因为之前的刺激而硬挺挺地立着，呈现出诱人的粉红色。
他低头含住了左边那颗，舌头裹住乳晕，用力吸吮起来。与此同时，他的手也罩住了右边乳房，毫不留情地揉捏挤压着。舒暢的乳肉在他的掌心里变换形状，从指缝间溢出的丰满弧度，带着情欲的淫靡美感。
胸前传来双重刺激，舒暢的呻吟声越来越急促。她能感觉到李修吾的牙齿时不时轻咬乳尖，带来微痛和快感交织的刺激，而他的舌头又绕着乳晕打转，舔舐着敏感的肌肤。
就在她沉浸在胸前的快感中时，李修吾的另一只手已经伸进了她的睡裤里。这一次没有任何阻碍，他的手指直接探入了已经湿透的内裤边缘，触碰到那片湿热柔软的禁地。
“啊——！”舒暢惊叫一声，身体下意识地想要合拢双腿。
可是李修吾早有准备，他用膝盖顶开她的双腿，让她无法合拢。然后那根手指在阴唇外围轻轻划动，感受着那处湿热黏滑的触感，以及不断涌出的爱液。
“畅畅这里好湿。”李修吾松开被她吸吮得发红的乳尖，抬起头看着她潮红的脸，声音沙哑地说。“是不是很想让哥哥进去？”
舒暢羞得说不出话，只能摇头，可是身体却诚实地给出了反应——她的下体随着李修吾手指的划动而微微颤抖，更多的爱液涌了出来。
李修吾低笑一声，手指不再在外面徘徊，而是缓缓探入了那条已经湿润的缝隙。
舒暢的阴道因为紧张而有些紧缩，可是当李修吾的手指探入时，却因为充分的润滑而顺利滑了进去。她能清晰地感觉到那根修长有力的手指进入了自己身体的深处，撑开了紧致的肉壁，一直探到了敏感点所在的位置。
李修吾的手指在阴道里缓缓抽动起来，每一次进入都带来强烈的充实感，每一次退出都带出更多的爱液。他很快就找到了那个最敏感的位置，指腹开始有节奏地按压、摩擦。
“嗯啊……哥……不要……”舒暢的呻吟声完全不受控制，她的身体已经背叛了她的意志，随着李修吾手指的动作而摆动、迎合。
湿漉漉的水声在安静的客厅里响起，混杂着舒暢压抑不住的呻吟和李修吾粗重的呼吸。他能清楚地感觉到舒暢阴道里湿热紧致的包裹，以及随着刺激而越来越剧烈的收缩。
“畅畅里面好热，吸得这么紧。”李修吾在她耳边低语，手指加快了抽插的速度。“是不是想要更多？”
舒暢已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟和呜咽。她的身体在李修吾的挑逗下越来越敏感，很快就达到了第二次高潮的边缘。
就在她即将高潮的瞬间，李修吾却突然抽出了手指。
空虚感瞬间袭来，舒暢茫然地睁开眼睛，看到李修吾正低头看着自己湿漉漉的手指，然后将沾满爱液的手指伸到她嘴边。
“舔干净。”他的声音带着命令的意味。
舒暢愣了一下，然后红着脸，伸出小巧的舌头，开始舔舐李修吾手指上的爱液。那咸涩中带着甜腥的味道，是她自己身体的味道，这种认知让她更加羞耻，可是又有一种奇异的兴奋感。
她舔得很仔细，从指尖一直舔到指根，甚至将指缝间的爱液都舔得干干净净。这个过程中，她能看到李修吾眼底燃烧得越来越旺的火焰。
就在这个时候，舒暢的手机突然响了起来。
突兀的铃声再次打破了客厅里淫靡的气氛。舒暢浑身一僵，李修吾也皱了皱眉。舒暢看了一眼来电显示——又是刘艺菲打来的。
她想要从沙发上爬起来去接电话，可是李修吾眼疾手快，一把抓住她的手腕，把她重新拉回怀里抱紧，然后用眼神示意她接电话。
“哥，你放开我。”舒暢脸上带着几分祈求，她现在的样子根本不能接电话——上衣敞开，内衣被扯到一边，乳房完全暴露在空气中，乳尖还因为刚才的刺激而挺立着；睡裤被褪到膝盖，内裤也半脱下来，下体一片狼藉，爱液甚至顺着大腿根部流了下来。
这副模样怎么接电话？
可是李修吾根本不打算放开她。他抱着她，让她坐在自己腿上，背靠着自己的胸膛，然后手还往她衣服里钻，重新覆上了她裸露的乳房。舒暢感觉到那只温热的手掌再次包裹住自己的乳肉，手指熟练地揉捏着乳尖，让她浑身发软。
“你别动，我接。”舒暢无奈地按住李修吾作怪的手，用尽最后一丝理智接通了电话。
电话接通时，她的声音还有些颤抖：“茜茜姐。”
她能感觉到身后的李修吾把脸埋在她的颈窝里，滚烫的呼吸喷洒在敏感的肌肤上，嘴唇若有若无地亲吻着她的肩膀。那只在她胸前作怪的手又开始动起来，手指夹住乳尖，轻轻地拉扯、捻弄。
舒暢咬住下唇，努力维持着声音的平稳。
“李修吾，你拍的短片太好看了！”刘艺菲的声音从电话里传了出来。
“那当然，你也不看看我是谁。”李修吾很骄傲。
“等我回去，你也给我拍一个。”
“没问题，给你拍得美美的。”李修吾毫不犹豫地答应下来。
“畅畅的腰滑不滑，她的脸香不香。”刘艺菲的话音一转，说到视频中的李修吾摸舒暢的腰和亲舒暢的脸。
“拍摄需要。”李修吾下意识地摸摸怀里舒暢的腰。
舒暢也能听到手机里的声音，她脸红得想要逃跑，却被李修吾牢牢地搂住，她又不敢发出动静。
“哼哼！便宜你这个大色狼了。”李修吾能从刘艺菲的声音里听出几分醋意，她虽然已经同意，但看到自己男人和自己姐妹这么亲密，心里还是有些不是滋味。
李修吾不讨论这件事，直接转移话题：“你什么时候回来，我给你准备礼物。”
“礼物？应该快回去了。”刘艺菲听到礼物，语气带上了几分期待。
“我都想你了，这段时间我独守空房，无人刷枪，寂寞得很。”
“呸呸呸，我就知道你没打什么好主意。”刘艺菲不由得有点不好意思。
“我很快就回去了，我生日快到了。”她说完，马上挂断了电话，这话几乎表明了她的意思。
李修吾看着手机，嘴角不由得勾起微笑。
舒暢在旁边也有点脸红，她听到刘艺菲的话，也明白刘艺菲的意思呢，算算时间，她的生日还有半年。
而且，既然李修吾说没人耍枪，那她每天耍的是什么？
就在这个时候，舒暢的手机响了起来。
她看了一眼，想要离开去接手机。
李修吾眼疾手快，一把抓住舒暢，把她拉进怀里抱紧，眼神示意她接电话。
“哥，你放开我。”舒暢脸上带着几分祈求。
李修吾抱紧她，手还往她衣服里钻。
“你别动，我接。”舒暢按住李修吾作怪的手，接通了电话。
“茜茜姐。”
“畅畅，有没有想我。”刘艺菲清爽的声音从手机里传出来。
“嗯，我很想你，也想晓丽妈妈。”
“哈哈，我也想你了。”
李修吾听着两个女孩细细碎碎的电话，手不由得动起来。
舒暢胸口被袭击，哼了一声。
“畅畅你怎么了？”刘艺菲听出舒暢声音的异样。
“我这个月的大姨妈提前了几天。”舒暢不敢说正在被李修吾欺负，想了个理由。
“你是不是熬夜了。”刘艺菲没有怀疑，反而关心地问。
“你去找李修吾帮你揉揉，他手好热，被他摸摸好舒服的。”
“啊？”舒暢惊呼。
“你快去吧，他这个大色狼，肯定不会放过这个好机会的。”
“茜茜姐。”舒暢看着埋头吃红枣馒头的李修吾，不知道怎么说了。
她只能咬牙坚持着，不发出声音。
“你在家里要看着点李修吾，别让他出去沾花惹草。”刘艺菲交代舒暢，她不敢保证李修吾会不会在外面还有别的女人，能避免就尽量避免。
“嗯，我尽量吧。”舒暢看着侧耳听的李修吾，心中一阵无奈。
她感觉自己对李修吾没有任何的抵抗力，就算李修吾主动说出去找女人，她都没勇气反对。
“好了，我快回去了，我在这边收到好多小朋友的礼物，回去给你分享。”刘艺菲总体心情还是不错的，她只接触了外围山区校园，比照片中大山深处要好上很多。
小朋友们也非常可爱热情，给她送了很多自己做的礼物。
金色文化慈善基金和当地对接，给支教老师补助，可以直接打到支教老师的卡上。
给孩子们的补助，也可以打到支教老师的卡上。只需要把资金数据和当地部门对接即可。
韩美美提供的渠道方非常好沟通，完美达成了这一趟的目的。
两人通话结束，舒暢脸红红的，感觉一阵一阵的异样。
看到李修吾咬着红枣。
李修吾抬头，看到舒暢都快哭出来了。
他拿来纸巾吗，把口水擦干，把舒暢的衣服拉下来。
“对不起啊畅畅。”李修吾捧着舒暢的脸。
“没有。”舒暢摇头。
“哥哥喜欢我也很开心，你下次能不能不要在我打电话的时候……”
“好。”李修吾果断答应，然后问她：“你现在没打电话可以吗？”
在舒暢又气又羞的表情下，衣服再次被李修吾掀开。
她就想不明白，又吸不出什么来，为什么这么喜欢。
四合院里只有她们两个，舒暢在李修吾面前完全就是被欺负的小猫咪，每一寸肌肤，都被李修吾留下过痕迹。
……
“老板。”池玉峰给李修吾打电话，语气中带着兴奋。
“池总，听你声音，是有什么好消息吗？”
“哈哈哈，老板料事如神，好消息，大大的好消息。”池玉峰说着，都差点笑出来，足以说明他有多高兴。
“什么好消息，能让池总这么高兴。”李修吾坐直了身体。
“腾讯为了宣传魔兽世界，进行了高频次的弹窗，导致用户怨声载道，很多用户直接卸载。”


第260章 妖族永不为奴（加料）

“马总！”秘书将最新资料放在小马哥桌子上。他在整理这些资料的时候，感到一种绝望，看不到任何希望。
“去会议室吧。”小马哥只是大致翻看了一下资料，感到一种无力感。
深市，腾讯的会议室里。
市场部的人声音干涩地介绍着魔兽的情况。
“暴雪已经发来确认函，明天亚洲区域正式上线。”
他看了大家一眼，最后落在小马哥毫无反应的脸上。
他只能继续说道：“目前游梦时空针对我们魔兽，做出了大量布置。”
“网易方面，其最火的游戏《梦幻西游》和《大话西游》举办了庆祝友商新游戏上线的活动，推出为期三天的双倍经验活动；
盛大的《传奇》也举办了庆祝友商新游戏上线的活动，推出为期三天的双倍掉落活动。”
“游梦时空的游戏《穿越火线》明天正式上线公测，推出公测福利。”
“完美世界双版本，新资料片‘妖族永不为奴’上线，妖族限时西游时装，分别是妖族妖兽皮肤孙悟空和牛魔王，妖族妖精皮肤玉兔精和锦毛鼠。”
“还有全民斗地主，也是明天，正式开始。”
“游梦时空摆明了，使用一切手段，抢占用户的游戏时间。”
市场部一系列的介绍结束，在场众人无不沉默。
这他娘的全方位包围，还让不让人活了。
就在这个时候，公关部突然开口：“马总，五天前，澳洲区的魔兽突然出现外挂，外挂已经蔓延到所有英语区，欧洲和北美英语服务器全都受到影响。”
市场部经理马上说道：“这个不用着急，英语版本和我们要上线的汉语版没多大关系，等有人汉化时，暴雪应该已经完成了外挂的打击，我们直接更新补丁就能解决。”
公关部点点头，没有再提意见。
“各位，事到如今，没什么好说的了，做好一切准备，相信皇天不负有心人。”小马哥敲敲桌子。
众人脸上露出苦涩，随着游梦时空的打压，腾讯活动的空间越来越少，他们腾讯什么时候需要看皇天脸色了。
他们相继离开了会议室，只剩下小马哥，他点燃了一根烟，深深地吸了一口，吐出来的是愁云惨淡。
他一只手托着下巴，不由得开始回忆：“我是哪里得罪李修吾的？”
他想到参与网易会议那一次，而后摇摇头。
那一次，只不过是自己看到微讯的威胁，想要反制而已，微讯那时候已经隐秘发展了两年。
他仔细地想着，或许从腾讯拒绝李修吾成为股东的那一刻，已经注定了两个人走向对立吧。
他深深地后悔，如果当时公司让出哪怕百分之五的股份，也许就不会走到今天，就像百度一样，李修吾从来没有插手百度的业务。
可惜，一切都回不到过去了。他赶走这些愁绪，他不是一个容易认输的人，开始想着该怎么在眼前的困局中，为腾讯找条出路。
……李修吾穿着睡衣接着电话，明天《魔兽》上线，池玉峰要亲自汇报一下明天的安排。
他听着电话里池玉峰详细地汇报着各个游戏的分工联动，偶尔点点头或“嗯”一声。客厅的灯光很柔和，照在他穿着深蓝色丝绸睡衣的身上，勾勒出修长挺拔的身形。电话那头的声音很清晰，但李修吾的目光却已飘向浴室的方向——水声停了，玻璃门上隐约映出一个窈窕影子。
“嗯，我知道了，你看着处理就行。”他对电话说道，声音平静却带着不容置疑的权威。
挂了电话，他将手机随手放在沙发扶手上。做了这么多安排，如果还打击不到魔兽，那就是苍天无眼，天不绝它。他本就不是犹豫不决的人，既然布局已定，剩下的便只需看结果。
就在这个时候，浴室的门被推开了。
水汽氤氲而出，像薄纱般散在空气里，带着沐浴露的清新花香。舒暢从浴室里出来，她身上只有一个淡粉色的浴巾——那是李修吾前两天刚给她买的一套，真丝质地，细滑得像第二层皮肤。
那浴巾并不大，勉强包裹住她玲珑的娇躯。从胸口往上露出精致的锁骨和圆润的肩头，锁骨上还挂着几颗未干的水珠，在灯光下闪着细碎的光。往下，浴巾的边沿堪堪遮住大腿根部，两条修长笔直的腿裸露在外，皮肤白得像刚剥壳的鸡蛋，细腻得看不见毛孔。
她的头发湿漉漉地披散在肩后，发梢还在往下滴水，顺着纤细的脖颈滑落，消失在浴巾的边缘。脸颊被热气蒸得泛红，像抹了层淡淡的胭脂，嘴唇是自然的樱粉色，微微张着，呼出氤氲的水汽。
她赤着脚踩在木地板上，脚踝纤细，脚趾圆润，指甲修剪得干净整齐，透着淡淡的粉色。每一步都留下浅浅的湿脚印，走得小心翼翼，像是怕滑倒。
“哥，你帮我吹吹头发好吗？”舒暢走到沙发旁，抬头看着李修吾，声音软软的，带着刚洗完澡的慵懒。
李修吾的目光在她身上停留了几秒，从湿漉漉的发丝，到泛红的脸颊，再到被浴巾包裹却依然能看出形状的胸口曲线，最后落在那双白得晃眼的腿上。他喉结微不可察地动了动。
“好啊。”他的声音比刚才温软了些，从沙发上坐起来，走过去。
但他没有直接去拿吹风机，而是走到舒暢面前，离得很近。他比她高了大半个头，这个距离让舒暢不得不微微仰头看他，浴巾的边缘因为这个动作往上提了几寸，大腿根部更多裸露出来。
李修吾突然伸出手，捧住了舒暢的脸。他的手掌很大，掌心温热，带着男性特有的粗糙感。拇指的指腹轻轻摩挲着她的脸颊，从颧骨滑到下颌，动作缓慢而轻柔。
“头发很湿。”他说，声音低沉。
舒暢的脸更红了，“所以才要吹啊……”
李修吾没说话，反而低了低头，凑到她耳边。他的呼吸热热地喷在她耳廓上，舒暢敏感的耳垂立刻泛起了红晕。她能闻到他身上沐浴后的清爽气息，混合着淡淡的烟草味——那是属于哥哥的味道，让她莫名心跳加速。
“你知道吗，”他的嘴唇几乎贴着她耳垂，“你现在的样子，比任何时候都好看。”
舒暢身体微颤，下意识想往后退，却被李修吾另一只手揽住了腰。他的手隔着薄薄的浴巾贴在她后腰，掌心温度透过布料传递过来，烫得她浑身发软。
“哥……”她小声喊，声音里带着羞怯的抗议。
李修吾低笑，没有进一步动作，反而松开了她。然后他做出了一个让舒暢哭笑不得的动作——他弯腰，凑到她湿漉漉的头发前，鼓起嘴，呼呼地吹着，像小孩玩闹一样。
温热的气息喷在头皮上，带着他口腔里的热度。舒暢被他孩子气的举动逗笑了，但很快她就察觉到不对——李修吾虽然是在吹头发，可他的脸离她太近了，嘴唇好几次差点碰到她的额头。他的手也没闲着，一手捧着她的后脑勺，另一只手的手指插入她湿漉漉的发丝里，轻轻梳理着，指尖不时划过她的头皮、耳后、脖颈。
那些触碰看似无意，却每次都在敏感地带流连。舒暢觉得自己的皮肤像起了静电，每一个被他碰过的地方都泛起细密的颤栗。
“哥。”她终于忍不住，伸手抓住他的睡衣袖子。
李修吾抬起头，看着她泛红的脸和湿润的眼睛，笑容里多了几分促狭。
“哈哈，知道了，逗你玩呢。”他说着，低头在她额头上亲了一下。
那是一个温柔的吻，嘴唇印在她光滑的额头上，停留了几秒。舒暢感受到他唇瓣的温热和柔软，心脏像被羽毛轻轻挠了一下。
但就在李修吾要直起身时，他突然“不小心”地转身——动作幅度很大，手臂一甩，恰好勾住了舒暢浴巾的一角。
真丝浴巾本就松散地裹在身上，被他这么一扯，立刻滑落。
粉色的布料像花瓣般飘落，堆在舒暢脚边。
空气仿佛凝固了。
舒暢整个人就这样赤裸地暴露在灯光下，暴露在李修吾的目光里。刚洗完澡的身体还带着水汽，皮肤泛着珍珠般的光泽。她的肩膀纤细，锁骨精致如艺术品，胸前的乳房不算很大却形状姣好，顶端是粉嫩的乳尖，此刻因为骤然暴露在空气和视线中而悄然挺立起来，像两颗小小的樱桃。
平坦的小腹下，稀疏的毛发柔顺地覆在耻骨上，勾勒出少女神秘的三角地带。大腿修长笔直，膝盖圆润，小腿线条优美。
“哎呀！”舒暢惊呼一声，几乎是本能地弯腰去捡浴巾，脸颊红得像要滴血。
但她的身体还没弯下去，就被李修吾一把抱了起来。
他的手臂有力而稳定，一只环住她的肩背，另一只托住她的腿弯，轻松将她整个人打横抱起。舒暢吓得轻呼，下意识用双臂环住他的脖子，赤裸的身体紧贴着他穿着丝绸睡衣的胸膛。
她能感受到睡衣光滑的触感，以及睡衣下他身体的温热和结实的肌肉线条。这个姿势让她的胸口完全挤压在他身上，柔软的乳肉被压得变形，乳尖隔着薄薄的睡衣布料摩擦着他的胸膛，带来一阵阵触电般的刺激。
李修吾抱着她走了几步，将她轻轻放在客厅中央一张实木凳子上。那是把高脚凳，舒暢坐上去后脚踩不到地，只能悬空垂着。这个高度让她的私处完全暴露——她双腿下意识并拢，但并拢前的刹那，李修吾已经看到了那粉嫩的缝隙。
舒暢一坐下就慌忙用双手捂住胸口，脸颊烫得像火烧。她蜷缩着身体，想把自己藏起来，可高脚凳上无处可藏。她只能红着脸，睁着水汪汪的眼睛瞪着李修吾，眼神里满是羞恼和无奈。
“别动。”李修吾已经拿起了吹风机，插上电源。
吹风机嗡嗡的响声在安静的客厅里显得格外清晰。李修吾走到她身后，一手撩起她湿漉漉的长发，一手拿着吹风机开始吹。温热的风吹在头皮上，很舒服，可他站在她身后的姿势，让舒暢浑身不自在。
因为她能感觉到，他的目光正肆无忌惮地落在她赤裸的背上、腰上、臀上。虽然他没有碰她，但那种视线仿佛有实质的重量，在她皮肤上一寸寸滑过。
“哥，你太坏。”舒暢小声抱怨，声音带着哭腔，可又不敢真哭出来。她只能紧紧捂住胸口，手指掐进柔软的皮肉里，指尖因为用力而泛白。
李修吾没理会她的抗议，继续吹着头发。他的动作很温柔，手指在她发丝间穿梭，一点点梳理开打结的地方。吹风机的风忽远忽近，偶尔扫过她的后颈、肩膀，带来一阵阵酥麻。
吹了一会儿，李修吾突然开口，声音平静得像在聊天气：“你还有哪里是我没看过的，有什么好害羞的。”
舒暢咬着嘴唇，“那不一样……以前是小时候……”
“小时候？”李修吾笑了，“你十二岁洗澡滑倒，光着屁股哭着跑出来让我扶你，那是小时候。现在呢？你都十八了。”
他故意把“十八”两个字咬得很重。
舒暢的脸更红了，红得几乎要冒烟。她当然记得那次——浴室地滑，她没站稳摔了个结实，屁股磕得生疼，哭着光溜溜跑出来找哥哥。那时候她还小，身体没发育，胸前平坦得像男孩子。可现在……
她现在胸前已经隆起柔软的弧度，腰肢纤细，臀部也有了圆润的曲线。少女的身体和孩童的身体，完全是两回事。
“你都没在我面前光过屁股。”舒暢鼓着嘴，脸上有些不高兴，声音却越来越小，“每次都是我被你看光……”
这话里带着委屈，也带着某种隐秘的控诉。
李修吾关掉吹风机，客厅顿时安静下来。只有两个人的呼吸声，还有舒暢因为紧张而略快的心跳声。
他绕到她身前，蹲下身，视线与她齐平。这个角度，他能清楚看到她并拢的双腿之间隐约露出的粉嫩缝隙，还有因为紧张而微微颤抖的大腿内侧。
“那能一样吗？”李修吾伸手，轻轻握住她的脚踝。他的手掌温热，五指环住她纤细的脚踝，拇指在她踝骨上轻轻摩挲。“我是男的。”
舒暢被他握住脚踝，浑身一颤。她下意识想把脚抽回来，可他的力气很大，握得很稳。他的拇指还在她踝骨上慢慢画圈，那种触感又痒又麻，顺着腿一直往上窜。
“男的……男的就可以耍流氓吗……”她小声嘟囔，眼睛不敢看他。
李修吾低笑，另一只手也伸了过来，这次握住了她另一只脚的脚踝。然后他做了一件让舒暢差点跳起来的事——他将她的双腿轻轻分开。
不是分开很大，只是从紧紧并拢变成微微张开一个角度。可对这个赤裸的少女来说，这个动作让她感觉自己最私密的部位被暴露了。她慌乱地想夹紧，可他的手掌抵在她膝盖内侧，阻止了她的动作。
“别动。”他的声音带着不容置疑的命令。
舒暢僵住了。她咬着嘴唇，眼睛湿润地看着他，眼神里有羞耻，有委屈，还有一丝她自己都没察觉的期待。
李修吾的视线落在她腿间。灯光下，少女最隐秘的部位完全呈现在他眼前。稀疏柔顺的毛发呈浅棕色，柔顺地覆在耻骨上。毛发下是粉嫩的阴唇，因为紧张和羞耻而微微闭合着，缝隙里透出一点湿润的光泽。
他能看到阴唇顶端的阴蒂，小小的，藏在包皮里，只露出一点点粉色的头部。再往下，是尿道口和阴道口，此刻都紧紧闭着，像含苞待放的花蕾。
舒暢感觉自己的脸、脖子、胸口都在发烫。她能清晰感觉到他目光的审视，那目光像有温度，灼烧着她最敏感的部位。她甚至觉得那里开始有轻微的湿润——不是洗澡留下的水，是身体本能的反应。
这让她更加羞耻。
李修吾看了很久，久到舒暢觉得自己要窒息了。然后他松开了她的脚踝，站起身，重新拿起吹风机。
“继续吹头发。”他说，声音平静如常，仿佛刚才那个露骨的审视从未发生。
舒暢愣住了，一时没反应过来。她以为……以为他会做些什么。可他就这么若无其事地继续给她吹头发，仿佛她赤裸的身体只是一件再平常不过的摆设。
这种若无其事，反而让舒暢心里生出一种说不出的委屈。她咬着嘴唇，手指揪着自己大腿上的皮肉，眼眶渐渐红了。
吹风机又嗡嗡响起。李修吾站在她身后，继续梳理她半干的头发。这次他的手指动作更慢了，从发根到发梢，一遍遍梳理。指尖不时划过她的头皮、后颈、耳后，每一次触碰都让舒暢身体轻颤。
她逐渐察觉到不对——他站在她身后，身体离她很近。她能感觉到他下半身某个部位，正若有若无地贴着她的后背。
隔着丝绸睡衣，她能感受到那里的硬度和热度。
舒暢浑身僵硬，不敢动，也不敢问。她只是咬着嘴唇，任由那股羞耻和某种异样的兴奋在她身体里蔓延。
李修吾的手从她头发上滑下来，落在她赤裸的肩膀上。他的掌心贴着她圆润的肩头，拇指在她锁骨上轻轻摩挲。然后是另一只手，也落了下来，双手一左一右握住她的肩膀。
他的手指修长有力，指腹有薄茧，摩挲着她细腻的皮肤时带来粗粝的触感。
“头发快干了。”他低声说，声音就在她耳后。
舒暢“嗯”了一声，声音轻得像蚊子。
李修吾的双手从她肩膀缓缓下滑。顺着肩胛骨的曲线，滑到她纤细的腰肢。他的手很大，几乎能环住她整个腰。掌心贴着她腰侧柔软的皮肉，拇指在她腰窝的位置轻轻按压。
舒暢的呼吸急促起来。她能感觉到他的手在向下移动，一寸寸，缓慢而坚定。经过她腰侧时，他轻轻掐了一把，她立刻轻哼出声——那里是她的敏感带。
“哥……”她小声求饶。
李修吾没回应，只是继续往下。他的手掌滑到她臀部上方，停在了腰臀交界处。那里是少女身体最性感的弧线，从纤细的腰肢突然隆起圆润的臀部。他的手就停在那道弧线上，掌心紧贴着她的皮肤。
然后他往前推了推。
舒暢被迫挺直了腰，这个姿势让她的臀部更加翘起，胸前也因为挺胸而更加突出。她依然双手捂着胸口，可这个姿势让她的乳沟更深，乳肉从指缝间溢出更多。
“手拿开。”李修吾在她耳边说，声音很轻，却不容反驳。
舒暢咬了咬牙，犹豫了几秒，最后还是慢慢松开了手。
她赤裸的胸口完全暴露在空气中，也暴露在他的视线里——如果他站在她身后，其实看不到，可她知道他能从镜子里看到。客厅的电视屏幕是黑的，像一面模糊的镜子，映出她赤裸的上半身。
李修吾的手继续下滑，这次终于落到了她的臀部上。他的手掌覆在她左边臀瓣上，五指张开，几乎能盖住整个臀。他先是轻轻揉了揉，感受着少女臀肉的柔软和弹性，然后手指收紧，捏了一把。
“啊……”舒暢轻呼，身体往前倾，差点从凳子上滑下去。
李修吾立刻用另一只手扶住她的腰，稳住了她。他的右手依然留在她臀上，这次他不再停留表面，而是手指顺着臀缝滑了下去。
舒暢浑身僵硬，感觉到一根手指正沿着她臀部的中间缝隙缓缓下滑。那缝隙连接着她最私密的部位，他的手指每下滑一寸，她就更紧张一分。
终于，那根手指停在了她臀缝的尽头——也就是会阴的位置，再往前一点，就是阴道口。
他就在那个位置停着，指腹轻轻按压着娇嫩的皮肤。舒暢能感觉到那里的肌肉在不由自主地收缩，一股热流从身体深处涌出，湿润了她紧闭的缝隙。
“张开腿。”李修吾命令。
这次舒暢没立刻服从。她咬着嘴唇，手指紧紧抓着凳子边缘，指节泛白。
“哥……不要……”她小声说，声音里带着哭腔。
李修吾沉默了几秒。然后他那只按在她会阴的手指突然加重了力道，用力往下一按——按在了她紧闭的阴道口上。
虽然隔着闭合的阴唇，但那一下按压仍然带来了强烈的刺激。舒暢“啊”地叫出声，身体像过电一样剧烈颤抖。
“张开。”李修吾重复，声音更冷了。
舒暢眼泪掉了下来，可她还是慢慢、慢慢地将紧闭的双腿分开了。从一个很小的角度，到足够他的手掌进入的宽度。
这个动作让她感觉无比羞耻，仿佛在主动向他展示自己最私密的地方。她闭上眼睛，不敢看，也不敢想。
李修吾的手指终于动了。他从她臀缝间抽出手，然后绕到她身前——这次他没蹲下，而是站在她面前，居高临下地看着她张开的双腿之间。
少女粉嫩的阴户完全暴露在他眼前，因为羞耻和紧张而微微颤抖着。他能看到阴唇顶端的小小阴蒂已经充血挺立起来，包皮翻开，露出粉红色的头部。阴道口依然紧闭，但周围的皮肤泛着湿润的光泽，显然已经分泌出滑腻的爱液。
舒暢感觉到他的视线像火一样烧着她，烧得她浑身发烫。她想夹紧腿，可他一只手按住了她的大腿内侧，阻止了她。
“别动。”他说，然后伸出了一根手指。
舒暢眼睁睁看着那根修长的手指缓缓靠近自己最敏感的部位，她想躲，可身体像是被定住了，动弹不得。
李修吾的食指轻轻点在了她阴蒂上。
只是一碰，舒暢就像触电一样剧烈颤抖起来，喉咙里溢出一声压抑的呻吟。她从来没被任何人碰过那里，连自己都很少触碰——每次洗澡时清洗，都是匆匆带过，不敢停留。
现在，哥哥的手指正按在那个最敏感的小豆豆上，而且没有立刻移开。
他的指尖在她阴蒂上轻轻画圈，动作很慢，力道很轻，可对舒暢来说，那种刺激是毁灭性的。她感觉一股股电流从那里窜遍全身，让她四肢发软，小腹发紧，阴道深处涌出更多湿润的液体。
“嗯……哥……别……”她摇头，眼泪止不住地流，可身体却不听使唤地往前送，仿佛在渴求更多。
李修吾的手指加大了力道，不再只是画圈，而是开始有节奏地按压、揉搓那个小小的肉粒。舒暢的呻吟声越来越大，她双手紧紧抓着凳子边缘，身体剧烈颤抖，胸前的乳尖也因为快感而硬挺得像两颗小石子。
“舒服吗？”李修吾低声问，声音里带着一丝笑意。
舒暢说不出话，只能摇头，又点头，最后咬着嘴唇把脸扭到一边。她觉得羞耻，觉得难堪，可身体却背叛了她——她湿了，湿得一塌糊涂，她能感觉到爱液正从阴道口流出，把大腿根部都弄得黏腻。
李修吾的手指终于离开阴蒂，滑了下去。他顺着湿润的缝隙一路下滑，经过尿道口，最后停在了阴道口。
那里已经微微张开一个小口，像花蕾初绽，嫩粉色的褶皱肉壁隐约可见，正随着她的呼吸一张一合，流出晶莹的爱液。
“这么湿。”他陈述着事实，声音平静，可听在舒暢耳朵里，却像是最大的羞辱。
她哭得更凶了，可身体却在他手指轻触阴道口时，不受控制地向前送了送，仿佛在邀请他进入。
李修吾没有进去，只是在洞口轻轻打转。他的食指指腹按压着那圈嫩肉，感受着那里的湿滑和温热。他能感觉到穴口周围的肌肉在紧张地收缩，每一次收缩都会挤出更多爱液，润湿他的手指。
“啊……哈啊……”舒暢的呻吟声变得破碎，她感觉自己快要不行了，小腹深处涌起一股陌生的热流，像要爆炸一样。
就在她以为自己要到达顶点时，李修吾却突然收回了手。
所有的刺激戛然而止。
舒暢茫然地睁开眼，看着他。她眼神迷离，泪水模糊了视线，双颊绯红，嘴唇微张着喘息。她的身体还在颤抖，高潮的前兆被硬生生打断，让她有种说不出的空虚和焦躁。
李修吾从旁边抽了两张纸巾，慢条斯理地擦着手。他擦得很仔细，从指尖到指缝，每一处都擦干净。然后把用过的纸巾扔进垃圾桶。
“头发吹干了。”他说，转身从沙发上拿起一件薄款的丝绸睡袍，递给舒暢。“穿上吧，别着凉。”
舒暢愣愣地看着他，一时没反应过来。刚才那些激烈的触碰、撩拨、羞辱……就这么结束了？
她接过睡袍，手还有些抖，慢慢穿到身上。丝绸滑过她发热的皮肤，带来一丝清凉。她系上腰带，把自己裹得严严实实，仿佛这样就能把刚才的羞耻也一起藏起来。
李修吾已经坐回了沙发，拿起手机看了看时间。"十一点了，早点睡吧，明天还要早起。"
他的语气平静自然，仿佛刚才那个用手指把她撩拨得差点高潮的人不是他。
舒暢咬着嘴唇，站在那儿没动。她想问，想质问，想知道他到底是什么意思。为什么要那么对她，又为什么突然停下？
可话到嘴边，她却说不出口。
“你就只会欺负人。”最后她只能说出这么一句，声音里带着委屈和愤怒，还有她自己都没察觉的失落。
李修吾抬起头看她，嘴角勾起一个极淡的笑。
“嘿嘿。”
他就这么笑了两声，没解释，没道歉，也没承诺什么。然后他站起身，走过来揉了揉舒暢半干的头发——像小时候那样，带着亲昵，也带着不容置疑的掌控。
“去睡吧。”他说，然后转身走向自己的卧室。
舒暢站在原地，看着他关上的卧室门，许久没有动。她能感觉到腿间的湿意还没退去，那里因为刚才的刺激还在轻微跳动。她能闻到空气里隐约的、属于她的情欲气息。
而他就这么走了，留她一个人站在这里，带着满身的羞耻和未散的渴望。
她慢慢走回自己房间，关上门，背靠着门板滑坐在地上。她抱住膝盖，把脸埋进去，肩膀轻轻颤抖起来。
不知道是哭还是什么。
……
一夜无话，第二天，游戏市场迎来了最活跃的一天。
盛大、网易、游梦时空，中文互联网最大的三家游戏公司同时做活动。
不少人请假上线自己心爱的游戏。
上午九点，各大游戏更新结束，同步上线活动。
无论是网易的双倍经验活动，还是盛大的双倍掉落活动，都点燃了玩家的巨大热情。
穿越火线上线后，顿时涌入了大量热爱射击游戏的玩家。
目前市场上枪战游戏都是单机游戏，正缺一款枪战联网游戏。
穿越火线完全满足了枪战玩家的需求。即便在如此不利的环境中，它也吸引了大量枪战玩家登录。
完美世界更新结束，玩家迫不及待地上线，观看过场CG《妖族永不为奴》。
这个CG是根据上一次六族大战扩展而来的，主角就是熊猫人阿浪，从他成为妖族的首领开始。
CG画面中，熊猫人阿浪端坐于妖王宝座，玄铁双斧横置膝前。
蛮族使者昂首立于殿中，全身青铜甲胄反射寒光。
他身后两名全副武装的蛮族卫兵手按刀柄，目光扫视殿内妖族众将，满是轻蔑。
“卑劣的次生种，献上你的忠诚，成为我蛮族永恒的奴隶。”
使者扬起下巴，声音傲慢，“蛮神宽恕你往日的罪孽，这是你唯一的出路。”
游戏的设定中，蛮族是远古种族，妖族是从动物修炼而来的新生智慧种族，因此妖族从弱小的时候就被蛮族奴役。
殿内寂静。
妖族护卫握紧手里的兵器，怒视着这蛮族的使者，而这些蛮族人却毫不在意。
“奴隶？”阿浪的声音低沉，带着压抑的怒意，“我族世代为蛮族流血征战，你脚下的每一寸土地都有我族亡魂，我族流血牺牲，却换不回你们任何的尊重。”
“尊重！”使者嗤笑一声，向前踏出一步：“你们不就是从泥巴里爬出来的畜生？也妄想获得尊重，可笑。”
“哈哈哈哈，出身卑贱吗？”
阿浪从王座上站了起来，握紧手里的战斧。
缓步走了过来。
使者脸色一变:“我是蛮族使节！杀我便是开战！”
阿浪没有看他，而是看向妖族大殿中的族人，每一个族人眼中都带着愤怒。
“阿浪，活下去。”这么多年来，妻子临死前决绝声音，穿过无数个不眠之夜，始终让他无法忘怀。
“我妖族，生于微末。”阿浪一步一步地走过来，语气平静如陈述。
“被你们当作猎物，奴役千年。我们的皮是你们的衣裳，我们的骨是你们的器皿，我们的内丹是你们的药引。”
他全身爆发出恐怖的气势，压迫使者低头。
阿浪一脚把蛮族使者踹倒，踩着他的肩膀，手抚摸着斧刃。
“我的妻儿，尸骨埋在落日高原，他们注视着蛮族王城的方向。”
使者恐惧，嘴唇翕动，发不出声音。
“蛮族祭坛的每一步阶梯上，都有我族鲜血，你说我该不该杀你。”
他没有给使者回答的机会，双手持斧，举过肩头。
寒光劈落。
血溅妖王殿。
熊猫人阿浪提起那颗怒目圆睁的头颅，他转身走上城墙，城外妖族大军正在集结。
他斧刃指天。
“妖族——永不为奴！”
妖族向蛮族宣战，漫天遍野的妖族与蛮族展开战斗，激昂的《Star Sky》音乐响了起来。


第261章 外挂，外挂来了

“我靠，太燃了，我是妖族，妖族永不为奴！”
“游戏更新了一个蛮族的战争副本，是团队副本，至少需要三十个人才能进入。”
“这首音乐，我操草草，这是一个CG该有的配乐吗？”
“听着这段音乐，我都想砍点什么。”
“音乐是李修吾创作的啊，他怎么什么都会。”
“真的假的，他还能这么厉害。”
“你没看到，人家的恭喜发财、完美世界、大雨还在下。”
“他给穿越火线拍的宣传片吗？完全没人在乎游戏，哈哈哈。”
“我感觉他就是为了光明正大地占舒暢便宜，才拍的短片。”
“游梦时空的CG质量是真的高，应该拍个大片。”
“你们都不关注游戏的吗，限定时装孙悟空，限定时装牛魔王，居然变成孙悟空、牛魔王，太帅了啊。”
“妖精的时装也好美，变成可爱的玉兔精和锦毛鼠。”
“关注个毛买不起。”
“团队副本有几率爆兑换券，不过兑换券限制七天内使用。”
“什么，能爆，兄弟们，搞起来。”
对魔兽世界影响最大的游戏之一就是完美世界，两个游戏是同品类的竞品。
有人可能喜欢回合制游戏，有人喜欢强PK，但喜欢魔兽的玩家类型，完全和完美世界玩家画像相同。
魔兽正式上线，热度不高，但也有人尝尝鲜。
毕竟是西方老美的游戏，这个时代老美的强大深入人心，大家的意识里，老美的游戏一定比国产的强大。
很多玩过完美世界的一登录，就绷不住了。
这暗黑的画质，色彩暗淡，不能飞行，角色建模一个比一个丑，还不能捏脸，也没有时装，玩法相比完美也没好在哪里。
一大批人游玩不过半小时，就因受不了游戏的画面退了出来，在游戏社区吐槽。
但也有一部分人感觉魔兽世界强大，他们没有玩过完美，第一次接触魔兽，就被震撼了。
互联网都在关注着这一场大战，第一天结束。
游梦时空公布了穿越火线的上线人数：注册用户两百万，同时在线人数高达三十万。
要知道，这可是在各大游戏公司都在搞活动的时候。
游梦时空这一手也算伤敌一千自损八百，穿越火线同样受到影响。
但是，穿越火线是枪战游戏，和市场上已有的游戏类型不同。
大家都在等魔兽公布用户数量。
腾讯，沉默。
尽管大家已经有心理准备了，但还是难以接受现在的数据。
注册用户八十万，最高同时在线人数只有六万。
“公布吧。”小马哥闭上了眼睛。
“马总，各位，腾讯他们的活动不可能一直做下去，三天，只要三天后，他们的活动结束，我们就能迎来一波注册用户。”市场部负责人如此说道。
他的话让众人提起来一些精神，是啊，游梦时空总不可能一直做活动，双倍经验、双倍掉落，不能一直维持下去。
腾讯低调地宣布了数据，这个数据让人哗然。
要知道，这个是来自北美的游戏，魔兽世界在西方非常受欢迎，怎么到了国内就不行了？
与此同时，魔兽在日韩越也上线了，数据表现比国内好，但也被完美压制着。
正常历史中，这三个地区，魔兽就没有打过完美，直到09年人鱼传说资料片，新总经理把完美玩爆了。
这一世，完美的技术更加优秀，自然牢牢掌控住了市场。
与此同时，这一天也是完美国际正式在欧美上线的日子。
“哦买噶，这个游戏太漂亮了！”
“这两个角色，是真人还是动画？太美了！”刘艺菲和舒暢的CG在西方也同样引起关注。
其他的CG同样引人注意。
完美国际同步的资料片《妖族永不为奴》，激昂的音乐同样能打动欧美人的心。
明亮的色彩，美丽的角色建模，还有各种时装、特供的西方时装。
美丽的东西不分国界，欧美人又不傻，除了少数人喜欢暗黑风格，大家平日里更喜欢色彩光线。
这一点从欧美的主流影视剧也能看出来，人家的影视剧中，占据大多数收视率的也都是光鲜亮丽的作品。
《完美》登录欧美市场后，凭借优秀的画风，细腻的画质，和漂亮的时装，打开了部分市场。
与此同时，魔兽已经陷入外挂的风波中一段时间。
杀怪百倍掉金币，整个游戏的金融系统彻底崩溃了。
玩家打出来的黄金装备不值钱了，大家也没有心思下副本了，拼命地打小怪捡金币。
暴雪在连续加班，想要封掉这个外挂，却发现这个外挂非常狡猾，它用了魔兽的部分底层代码，除非玩家主动下载补丁，否则无法屏蔽。
但是，总有人不愿意下这个补丁。
暴雪只能通过更新，将这些底层代码替换掉，但这是一个巨大的工程，任何底层代码的变动都可能引发连锁反应。
这期间，他们还不能关服，暴雪只能让魔兽在外挂中裸跑。
游戏中金融系统的崩溃，导致正常玩家怨声载道。
这个时候，完美世界上市了一款画质出众的游戏——色彩鲜亮，建模漂亮，能自由飞行，还有漂亮时装的3D游戏。
玩法、副本都不比魔兽差，就算有玩家喜欢暗黑模式，完美也有啊，完美的日月轮转模式，完美的在暗黑模式和色彩模式之间变化。
砰！
暴雪的市场负责人拍着桌子：“肯定是这家卑鄙的公司做的！”
众人没有反驳，几乎所有人都是这样想的，不然不可能这样巧合。
完美世界在欧美上线的前几天，出现外挂。
“我们要告他不正当竞争！”有人提出。
“对方是EA代理的游戏，没有证据，怎么告他们？”暴雪的副总裁搓了一把脸，这段时间他也在加班，盯着大家处理外挂。
完美世界与北美最大的游戏公司EA合作，EA背后的资本，暴雪没有证据也不敢轻易招惹。
“难道就这么算了？”市场部负责人一拳砸在桌子上，眼看着魔兽因为外挂导致玩家流失，而完美趁势崛起，他心中无比的愤怒。
公关部负责人开口：“他们能做，难道我们就不能做了？”
众人看过去，眼睛突然亮起来。对啊，完美给他们的游戏做外挂，难道他们就不能给完美做外挂吗？
……
三天时间，穿越火线和完美国际频频对外公布喜报。
穿越火线在线人数再创新高，完美国际在德法俄英美等国，用户持续增长，突破新高度。
媒体也在报道《完美》国际版在海外的成功，盛赞这款征战海外的国风游戏。
腾讯魔兽也在等一个机会，等着做活动的游戏结束，等待魔兽崛起。
然而，就在第四天黎明，做了三天活动的各大游戏公司全面结束。
小马哥等来的不是什么好消息。
“马总！”市场部负责人惊慌地跑进办公室。
“外挂，外挂……”


第262章 我有鞭子抽他

小马哥猛地站起来，一双满是血丝的眼睛，看向市场部负责人。
“马总，魔兽的外挂出现汉化版，已经在游戏中蔓延开了，游戏内的金融系统崩溃了。”
“更新暴雪的补丁。”小马哥下意识地说道。
“暴雪还没有解决。”
“什么？”小马哥震惊了。这么重要的外挂，十几天居然还没有解决掉。
小马哥算是刚刚进入网络游戏行业，对于外挂不太了解，外挂本就没有短时间可以解决的办法。
封掉一个，马上会出另一个外挂。
更何况，游梦时空研究魔兽半年多，做出来的外挂影响巨大。
“游戏现在什么情况。”小马哥稳住心神，询问游戏内的情况。
“这个游戏，针对金币的爆率，游戏内的交易系统崩溃了，我们问过暴雪，短时间，还是无法解决。”
市场部负责人说道，他又补充了一句：“暴雪认为，外挂是完美世界的人做的。”
小马哥缓缓坐了下来，脸上不由出现一丝苦涩，准备得这么充分吗？
他认同暴雪的判断，因为他处在与游梦时空战斗的最前线，最能感受到对方带来的压力。
他想着，该怎么解决魔兽的交易问题。
突然，他想到一个方法：“让技术部门，策划一个Q币的交易规则，内嵌到游戏中，放弃游戏原有的交易规则，让原有的金币，只能从NPC那里购买东西，玩家之间的交易，通过Q币。”
市场部负责人眼睛一亮，这个办法好，这样还能让充钱的玩家购买材料装备，Q币也成为交易货币。
魔兽世界中，因为外挂的出现，游戏币的百倍爆率，摧毁了原本的交易系统，让本来就对游戏不满意的人出现抱怨、弃游，但也有一些人，抱着老美游戏就是好的心态，在游戏中坚持。
腾讯等待的玩家潮也来了，其他公司活动结束，不少玩家都想看看，老美的游戏什么样。
“就这？”一个完美的玩家进入游戏，看到乌漆抹黑的画质。
玩过色彩鲜艳的完美游戏的玩家，无法接受魔兽的暗黑画风。
“我靠，我迷路了，地图呢，这什么玩意？”
“我要晕了，这画质调教，半成品吧。”玩过完美之后的玩家，再玩魔兽，完全无法适应。玩法上魔兽并不差，但画风、调教、任务系统，都让人不适应。
“山猪吃不了细糠，这是老美的游戏，你以为跟国内的垃圾游戏一样啊。”有特别喜欢魔兽的玩家，看到频道里的各种吐槽，当即不满了，直接嘲讽。
“我艹，还有喜欢这一口的，好好好，你们喜欢吃细糠，就吃细糠吧，我们吃米饭。”
“撤了撤了，兄弟们，组团去爆齐天大圣皮肤兑换券去。”
完美过来的人，上线一圈，几乎都走了，倒是一些其他游戏过来的人，没玩过完美，第一次玩这种3D游戏，感觉惊为天人，虽然画风有点无法接受，但玩法让人惊艳，留了下来。
总之，中国人的基数太大了，任何小众的游戏，放进国内，也是一大批人，何况魔兽也不是太差，他只是比不过完美，打国内其他游戏，还是没有问题的。
魔兽注册人数涨了，留下来的玩家不少，至于金融系统方面，相比英语区，对魔兽国服的影响不算非常大。
百倍爆率导致游戏币贬值，很多人虽然也抱怨，但适应贬值后的金币后，游戏也不是不能玩。
只要是老美的东西，一些人自动展现出无比强大的适应力。
腾讯和游梦时空的对抗，到了最后的阶段。
游梦时空的会议室，这一次李修吾直接坐在主位上。
首先是韩征，他的脸上带着喜色，各大游戏的活动，受影响的不只是魔兽，还有穿越火线。
活动结束之后，穿越火线的玩家数量也在急速攀升。
一款联网的射击游戏，有自己的升级途径，解锁各种枪械，当然还有各种枪械皮肤、角色皮肤。
就算不升级，也能随时上战场突突突的射击游戏。
很多其他游戏的玩家，也能在挂机时玩半个小时穿越火线。
“老板，池总，我们穿越火线的注册用户，已经达到了八百万，活跃用户三百万，这个数据还在增加。”
这个数据，在当前这个时代，已经是一款非常亮眼的游戏了，而且，这才正式上线十天。
所以，韩征的脸上是带着笑的，他继续说着收益：“游戏的主要收益，是出售枪械皮肤和角色皮肤，以及各种涂鸦等，目前十天的销售资金，是三百六十万。”
“不错。”李修吾听完，点点头，这个数据已经出乎他的意料了，他以为，充值期应该过个一两个月才会爆发，看来大家对于外观的需求很大。
“做好防外挂，技术组不要懈怠，继续深化游戏，给玩家提供更好的游戏体验，游戏引擎也要不断地研究开发，作为未来开发新游戏的基础。”
“明白，我会监督各组。”韩征点头。
“穿越火线游戏开发组，享有游戏净收益的分红，年底一起发放，告诉大家，游戏做得越好，大家才能赚到更多的钱。”
“是老板，谁敢不卖力，我有鞭子抽他。”韩征握着拳头。
李修吾笑了一下，没有在意韩征的话，转头看向了李青。
李青一脸的平静，完美已经运行大半年了，整体运行效果非常好，玩家的反馈也比较好。
最让李青满意的是，李修吾他真的不管游戏的运营，游戏组可以以一种最利于游戏成长的规则运营。
“完美国服，从去年十二月上市，到如今一共有八个月，净利润达到一亿两千万，国际服上线两个月，东亚地区的收益达到三千五百六十万，其中最高收益是倭国，其次是南越，再次是国内的港澳台国际服，最后是南韩。”
李青有条不紊地汇报着完美世界的各项收益。
“目前完美国际已经在东南亚全面上市，市场反馈都挺不错，收益虽然不如日韩越，但潜力很大，最后就是刚刚上市的欧美市场。”
李青翻了一下手里的资料，继续说道。
“由于我们采取免费策略，加上友商遭受到未知原因的麻烦，完美世界国际服在欧美打开了很大一部分市场，市场反应好评如潮，海外代理商希望我们多做一些宣传CG，配合他们宣传。”


第263章 干死腾讯

“不错，祖龙工作室的兄弟们辛苦了，分红奖金，年底都不会少。”李修吾对李青说道。
李青笑着点头，心中对这个老板更加满意，士为知己者死，他感觉老板就是他的知己。
“由于海外友商因未知原因受损，可能会迁怒我们，国际服需做好外挂防备。”李修吾摸着下巴，一本正经地说道。
大家听到李修吾的话，有点想笑。
李青郑重点头：“我们技术部门时刻监测。”
“游戏的3D引擎，继续深化开发，可以授权给网易的游戏开发组使用，正常收费即可，如果有好的游戏项目，也可以递交策划，公司审核。”
李修吾转头看向了朱思明，这才是今天会议的关键。
“老板。”朱思明坐直了腰杆，开始汇报微讯的战况。
微讯的全民斗地主大赛正在举办中，这场活动引发了大量的关注。
目前比赛已经决出前一百名，不过我们也发现了，存在用户互相配合的漏洞。
“我们准备将前百邀请到京城来，包往返路票和吃住，并给予一千元的现金补偿。”
“前百的比赛过程将由微讯旗下的游戏社区直播，直至决出前三名。”
李修吾闻言沉思了一下：“直播的话，当前网络是否能支持住？”
现在的网络带宽相对比较差，直播的话，以当前热度，恐怕会非常卡。
“我们微讯网络技术组，对当前的网络传输进行了研究，可以进行多路径直播，就是调用的服务器要多一些，如果能完整调用一下超算中心，会有更好的效果。”
“超算？”李修吾皱眉，这东西在国内，是非常珍贵的东西。
目前很多互联网公司都号称有超算，包括腾讯、盛大、网易等公司，也包括游梦时空，实际上这个所谓的超算，只是大型的服务器组的数据中心，只能算是超算的雏形，根本算不上是超算。
国内目前只有百度和阿里有小型超算中心。
“能不能调用，你需要和其他部门商量。”游梦时空的大服务器组，勉强算是超算，但给各部门使用，尤其是完美世界，占用了非常大的信息存储。
朱思明点头，没有在这个问题上纠结，继续汇报。
“我们的微讯，最近一个月来，用户急剧飙升，有斗地主的原因，但更多的还是腾讯那边频繁弹窗，引发的用户反感。”
说到这里朱思明笑了起来。
“目前我们的用户活跃数量已经超过了腾讯，新用户注册量也超过了腾讯，我们微讯在社交市场已全面占据优势。”朱思明的脸上非常高兴。
微讯占据优势，腾讯的败亡已经不可避免，李修吾的心情不错。
他手指敲着桌子，考虑着一个问题：目前微讯不盈利，奖赏该怎么制定呢。
有功一定要赏，这是队伍稳定的关键，不能跟赵二一样，打了胜仗，有功不赏，只能去驴车漂移。
游梦时空的工资组成分为工资、奖金和项目分红。
现在的问题是，微讯不盈利，微讯开发组运营组的人就拿不到收益分红，而别的游戏组开发组都能拿到盈利分红。
不患寡而患不均。
微讯非常重要，属于游梦时空旗下所有项目的核心，不得不赏。
虽然不奖励，李修吾也有信心，凭借忠诚光环，留住这些人，但他不能这么做。
发给这些员工的分红，才能省几个钱。
他看着脸上带着高兴之色的朱思明，估计微讯的员工们，还在征战的热血中，没有考虑奖励的问题。
“微讯占据市场的优势地位，但对腾讯的打压要一直进行，同时也要时刻关注市场，不要让新人崛起，威胁到我们的市场地位。”
“是！”朱思明应道。
“微讯的开发组和运营组，都是好样的。”李修吾的话题一转，说到分红上面。
“微讯在公司的发展计划中非常重要，所以未来一段时间依然不可能盈利，我考虑了一下分红的问题。”
李修吾看向众人。
在场的众人，听到李修吾提分红，有些诧异，不过转念一想就明白了。
微讯开发组和运营组，做的工作不比其他项目组少，但却因为不盈利而没有分红。
众人的目光全都看向李修吾。
“因为微讯的特殊情况，我提出一个想法，游梦时空旗下所有盈利的项目，微讯开发组拿每个项目利润的千分之五，作为分红。”
众人想了一下，以完美世界为例，如果今年完美的盈利是两亿，千分之五就是一百万，一百万由开发组、运营组等分红，每个人也能拿万吧块钱。
这个数字不算多，但还有其他游戏，未来还有其他的项目，只要需要微讯引流盈利的项目，开发组都可以拿过来分红。
“老板，微讯项目组本身就是拿的高工资。”池玉峰开口提醒李修吾。
“工资是工资，奖金是奖金，分红是分红，不是一码事。”
李修吾敲敲桌子，语气严肃地说道：“兄弟们付出了劳动，工资是应得的，奖金是对优秀员工的奖励，分红是兄弟们共同劳动的收获，我们公司每一份成功，都是兄弟们共同的努力。”
“关于微讯的分红，大家集思广益，制定一个合适的比例。”李修吾很乐意发钱，发钱代表着赚到了钱。
朱思明听到李修吾的话，眼圈都红了：“老板，你放心，我们微讯项目组，绝对指哪打哪，我代表微讯项目组全体成员，立下军令状，干死腾讯，不干死腾讯，全都不下班。”
“没必要，没必要。”李修吾赶紧挥挥手。
“我们占据了用户优势，社交通讯属于独角兽企业，只要不互通数据，只能一家独大，微讯继续深化服务，让用户获得最好的体验，就能把腾讯挤出市场。”
“明白，老板，我们微讯项目组一定会盯死社交，保证社交市场只能有我们一家。”朱思明郑重承诺。
“各位还有什么要汇报的吗？”主要的事情听完，李修吾看向众人。
“老板，CG特效组，是不是可以独立出来。”池玉峰提出来。
“嗯？”李修吾看向他。
“目前的特效组，是从各游戏组调人组建的，因为我们的特效工作很多，不少人已经常驻，我想能不能直接独立一个特效工作室，各游戏组需要CG特效，以市场价在特效组订制。”
“专业化，精细化，可以。”李修吾点头。
众人各抒己见，讨论了公司的发展与工作安排。
“池总，公司开始筹备自己的超算，我们需要真正的超算中心。”
会议的最后，李修吾如此说道。
未来的公司，超算是绕不开的问题。


第264章 小马哥：转行吧

散会之后，众人相继离开了会议室，会议室里只剩下了李修吾和池玉峰。
“还有事情？”李修吾看向池玉峰。
“是网易那边，前段时间，有个游戏策划组，来这边请教经验，李青接待的，对方想用3D的游戏引擎。”
“市场价授权给他们。”网易也是自己的公司，不并入游梦时空，是因为李修吾想要上市捞钱。
“这个我知道，我是说，他们的策划，我听李青说，有点模仿完美的意思。”
池玉峰怕网易抄袭完美，到时候影响完美的市场不说，还不好提意见，毕竟都是李修吾的公司。
可网易的利益，不等于游梦时空的利益。
“天下项目组吗？”李修吾想起来，被他否掉的游戏策划。
天下贰有特色，但出现的时机不对，不赚钱；天下三则彻底沦为氪金游戏，这款游戏投入大、寿命短、盈利少。
“嗯，我会留意，看看他们发的策划如何。”李修吾的心里，已经给天下判了死刑，如果不彻底改变，天下项目会被撤销。
“还有事情？”李修吾看到池玉峰欲言又止的脸色。
“老板，我们是否能用完美的引擎开发新的游戏，以扩大市场占有率？”池玉峰开口，心中有些忐忑，他能看出李修吾很重视游戏质量和玩家体验。
但在他看来，完美虽然好，但还有一些玩家是无法覆盖的，所以应该开发一些现有IP的游戏，继续提升游梦时空的市场占有率。
李修吾皱眉，他对游梦时空旗下游戏的想法是做精品，一些圈钱游戏，可以放在网易旗下做，比如他准备的三国题材强PK的游戏。
不过，池玉峰说的也有道理，提高市场占有率，才能提升游戏公司的地位。
微讯、微讯社区以及微博从游梦时空独立出来，游梦时空只留下游戏，也上市算了。
李修吾快速地想到这些，想通之后，他问池玉峰：“你有什么想法？”
池玉峰见到李修吾没有拒绝，马上提起精神，讲述自己的想法。
“老板，我准备基于现有的大IP游戏，做出与完美世界的差异化，比如采用Q版人物设计。”
池玉峰可能早就有这个打算了，说得非常详细。
李修吾听着，感觉和武林外传非常像，不过现在武林外传还没有播出呢。
“老板，我准备以神雕侠侣为原型。”池玉峰眼神中带着精明的光。
李修吾拍摄的神雕侠侣，有大量的明星参演，等到播出，肯定引发收视狂潮，而且神雕侠侣本身也是一个经典IP，只要制作出来，就不会亏钱。
“可以，你安排人，先做一个策划书吧。”
……
各大游戏的活动结束之后，穿越火线凭借活跃人数，在游戏行业中冒头。
魔兽也在互联网媒体和财经频道与科技频道中被报道。
报道的方向是这款游戏被国内游戏公司打压。
然而，也有媒体报道：“魔兽与完美的对碰，被寄予厚望的北美游戏惨败。”
不过这段时间，最吸引人的还是全民斗地主，开创性的直播比赛，让这个棋牌小游戏受到了非常大的关注。
几乎每一天的赛程，都有大量的观众观看。
游梦时空干脆给自己公司安排了大量的广告位。
最后一天，前三名选手出现，三个人坐在三角形的电脑桌后面。
开始最后的对决。
相同的欢乐豆，三十局游戏，最后谁的豆多，谁获胜。
有观众评论：“我艹，一个斗地主，把我看得热血沸腾怎么回事。”
“你懂什么，那是欢乐豆吗，那是钱，第一名一百万。”
“一百万，我干一辈子也赚不到啊。”2005年，很多城市普通人，月薪一千五百块钱都算比较好的。
农村进厂打工的，都赚不到一千块钱。
李修吾也在家里看这场斗地主的比赛。
“快点吧，我等的花都谢了。”
李修吾抬头，窗台上，虎皮鹦鹉歪着头，看着屏幕上的画面。
李修吾没有搭理它，舒暢倒是拿了虫子给它吃。
“我的小美人，我喜欢你。”虎皮鹦鹉一口吃下虫子。
看到有吃的，窗外的麻雀也飞了过来，叽叽喳喳要虫子吃。
舒暢觉得好玩，用虫子逗着这些小鸟。
李修吾看着游戏对决，心里也在想着比赛直播的问题，没有安排美女解说，是一个很大的缺陷。
斗地主也不是一个观赏性非常强的游戏。
三十局的斗地主，实际过得很快，到了第二十局，就差不多决出胜负了，其中一个人的心态出了问题。
“恭喜马长风先生获得斗地主的冠军，他将获得一百万的现金大奖。”
“有请池玉峰总裁亲自颁奖。”
池玉峰上台，两个黑衣服的保镖抬着一个金属保险箱上来。
池玉峰输入密码，将保险箱打开，一张张百元大钞，在镜头下吸人眼球。
与此同时，观看的人震惊：“一百万现金，真颁奖啊？”
一箱子百元大钞放在镜头下，太炸裂了，没有什么东西比现金更有说服力的。
“第二名五十万，这是多少钱啊。”
“我靠，我为什么没有参加，以我的技术，拿冠军不跟打小鸡仔一样。”
“这冠军的水平太菜了，我上我也行。”
“我运气太差，在选拔赛就淘汰了。”
“那个第三名，心态太差了，一路混进前三的吧。”
观众看到真的发奖金，顿时酸了，这可是一百万啊。
2005年的一百万，这是一笔巨款，在北京二环内都能买个房子了。
全民斗地主大赛结束，反而才是舆论的开始。
一开始，很多人听说网上打扑克给钱，很多人嗤之以鼻，但现在直播给奖金，现场交接，这一幕刺激了很多人。
“三个月后，微讯将举办三国杀大赛，第一名，奖金一百万。”池玉峰只有一句话，顿时掀起更大的热潮。
接下来一段时间，微讯的注册用户暴涨。
小马哥看到的，却是微讯的日活断崖式下跌。
“转行吧。”
小马哥心中冒出这个想法。


第265章 腾讯的决策

深市，腾讯。
会议室里的气氛沉闷，烟味浓郁呛人。
小马哥坐在主位上，指尖的烟已经燃尽，烟灰掉落桌面，他也没有察觉。
“都说说吧。”他的声音沙哑，透着疲惫，“社交市场，我们已经处于劣势，公司该如何发展。”
一句话，让在场所有人的心沉到了谷底。
强如小马哥，也露出了颓势。
李修吾的公司从微末发展到如今，居然只用了半年，就击败了我们，失去了社交市场。
众人全都沉默不语，QQ的失利，对大家来说打击太大了。
游戏事业部的负责人张智东深吸一口气，率先开口。
“马总，各位，我们不得不面对现实，各位别怪我说话直接，我们无法在社交上与微讯竞争，他们的技术始终在进步，几乎每周一次的更新，每一次都能深化服务。”
众人闻言，更沉默了。
微讯的技术进步太快了，微讯在默默发展期，就积累了比QQ更优秀的技术与社交功能，暴露出来之后，依旧在快速地迭代，这种进步速度，让人匪夷所思。
张智东站起身，走到白板前，拿起笔开始画图。
“短期来看，我们必须稳住游戏业务。魔兽虽然开局不利，但不是没有机会。”
“暴雪那边正在全力解决外挂问题，而且……”
他的声音停顿了一下，才继续说道：“魔兽的玩家中，有一批非常崇拜西方的玩家，他们有无比强大的适应能力，不仅对魔兽崇拜，听说魔兽被完美打压，一边充钱支持魔兽，一边进入微讯的游戏社区，和游梦时空战斗。”
张智东的脸上浮现出笑意：“各位，有这一批玩家在，魔兽依然能成为我们的现金牛。”
“另外，我建议放弃社交，加大游戏自研能力，和海外游戏的代理。”
“游梦时空完美世界非常成功，我们为什么不能做自己的完美世界呢？技术上，我们可以请海外团队，玩法上我们可以向完美……学习。”
“学习”两个字，他咬字很重，在场的人马上就明白了张智东的意思，思索着可行性。
拿来主义，一直是腾讯的强项。
市场部负责人接话：“其实我们的门户网站，发展也不错，目前我们的腾讯网排在门户网站的第四，前面分别是新浪、搜狐、网易。
网易被李修吾收购后，重心放在游戏，搜狐也在转型做搜索，新浪群龙无首，股份太分散了，CEO不持股，基本没有决策权，门户网站市场，就是一个巨大的空白，这正是我们的机会。
只要我们加大投入，重心转移过来，把新闻做好，把流量做起来，击败新浪搜狐易如反掌，成为门户网站的老大，唯一的问题就是网易。”
小马哥的眼睛微微亮了一些。
门户网站，确实有机可乘，新浪虽然是门户第一，但新浪的股权分散，CEO没有决策权，行动僵化，搜狐正在转移重心，做游戏，做搜索和百科，在门户上不太用心。
腾讯如果转头专攻门户，做到门户第一，也不是没有可能，至于网易，李修吾旗下的网易门户，确实是个问题。
一旦李修吾发力，腾讯想要抢占市场，会很困难。
“还有搜索。”技术副总裁开口。
“百度一家独大，但搜索市场远未饱和。我们有QQ的用户基础，如果做一个集成在QQ上的搜索框，引导用户使用，完全能分一杯羹。
技术上，我们可以先用别人的，比如GOOgle，等积累够了再自研。”
会议室里的气氛渐渐活了起来。
每个人都想着，从别人的业务中分一杯羹。
05年的腾讯，还不是最强的时候，2008年的腾讯，触手几乎伸到了互联网的方方面面。
他最强大的时候，市场上的所有互联网公司，都是腾讯的竞争对手。
小马哥听着众人的发言，手指轻轻敲击桌面。
就在这时，一直沉默的财务总监开口了：“马总，各位，我注意到一个细节。”
众人看向他。
“微讯上面，有一个支付功能，虽然没有宣传，但用户使用起来非常方便，我感觉这是非常有前景的功能。”
“我调查了一下，他们和银行合作，绑卡流程相对简单，充值、提现都很顺畅。而现在市场普遍的充值方式，还要跑网吧买卡，或者发短信扣话费，过程都太麻烦了。”
众人豁然抬头，大家居然都没有注意到，微讯居然在支付上做出了成果。
“如果我们能把支付做起来，让用户在网上就能轻松充值，不仅能盘活Q币，还能延伸到其他业务。比如游戏、比如门户会员、比如未来的各种服务。”
小马哥猛地坐直了身体。
支付！
好像马云正在做这方面的技术吧。
他当时认为，支付太过繁琐，不如直接发展Q币系统，让Q币有自己的价值。
没想到微讯居然又在默默发展这一项业务，微讯居然没有宣传。
现在的支付，可不像手机支付那么简单，现在的支付，需要有一批专业的人，处理各种充值转账的业务，相当于有一个庞大的银行服务前台。
关键是微讯这种方式，还不收服务费，这就相当于免费为用户服务。
要知道，这个时期的网络转账，银行都收服务费，你微讯支付居然不收？
小马哥面对微讯的那种感觉又来了。
微讯到底凭什么不收费？它的底气在哪里？难道就只是单纯的想为人民服务吗？
微讯如果是一家上市公司，这种决策董事会绝对不会同意，但偏偏微讯没上市，还是李修吾独资企业，完全可以按照他的想法运行。
而且，要打通六大行以及其他银行，这得是多大的能量？
一向镇定的小马哥站起来，在会议室里来回踱步。
所有人都看着他，等待最后的决断。
“张智东。”他停下脚步，脸上露出果断，那个自信、精明的小马哥又回来了。
“游戏代理和自研，你全权负责。魔兽那边，和暴雪保持沟通，告诉他们，我们投入了很多钱，必须保证我们的版本优先解决外挂问题。”
“游戏自研团队，从现在开始招人，不惜代价，从完美、从网易、从南韩、欧美，从任何地方挖人。”
“是！”
“门户那边，加大投入，从新浪，搜狐挖几个有经验的编辑，内容要做起来，要有自己的特色。”
“既然门户网站，没有老大，我们腾讯就去做门户网站的老大。”
“至于网易那边，秘书帮我约一下李修吾！”
秘书马上点头，将小马哥的邀请记录下来。
“搜索方面，可以释放一个假动作，但不深入，当然也可以做好调研，和GOOgle谈合作，如果GOOgle同意合作，进入搜索市场也未尝不可。”
“各位，我们腾讯遇到了困难，一时的输赢不代表什么，新的挑战正等着我们。各位齐心协力，共渡难关，互联网的广阔，终有我们一席之地。”
哗啦，众人站起来。
小马哥看着充满斗志的众人，脸上露出笑容。
“短期内，以游戏为主，代理加自研。”
“同时深耕门户网站，击败新浪和搜狐成为门户第一网站。”
“长期探索新技术，新市场，互联网的未来，充满可能，这一次失利，是现实给我们的一个教训，我们腾讯要吸取这个教训，扎实地做好技术，展现出强大的市场竞争力。”
小马哥制定了三期发展策略。
会议室的众人散去，小马哥的面前只有他的秘书。
“将微讯支付功能告诉马云，马云一定非常惊喜。”
“是。”秘书点头。
小马哥站在窗前，看着深市的万家灯火，喃喃自语：“当头棒喝啊，我太骄傲了吗？”
“不过，腾讯还没有输。社交市场输了，但互联网太大，李修吾他吃不下，腾讯还有机会。”


第266章 给老马找点麻烦（加料）

同一时间，北京四合院里。
李修吾靠在阁楼的轩窗旁，舒暢坐在旁边，用白嫩的手给他剥葡萄。“哥，听说腾讯那边开会开了一下午。”舒暢捏起一颗晶莹剔透的葡萄，指尖感受到果皮光滑微凉的触感，小心翼翼地送到李修吾嘴边。她动作轻柔，生怕戳到他似的。
轩窗外的光线斜斜地洒进来，在她白皙的手腕上镀了一层暖金色。李修吾的目光没有离开舒暢，只是懒懒地“嗯”了一声，随即张开嘴——他没有去接那颗葡萄，而是精准地含住了舒暢递葡萄的食指和中指。
湿润、温热的口腔瞬间包裹了她的指尖。
舒暢浑身一颤，感觉从手指一路麻到了脊椎骨。他的舌头裹着她的手指，舌尖沿着指腹轻轻舔舐，不紧不慢地卷走了那颗葡萄，可牙齿却微微合拢，没有咬到她的手，而是给了她一种被轻轻禁锢的错觉。唾液润湿了她指尖每一道纹理，细微的吮吸声在她耳边被无限放大。
“你……”她低呼一声，脸红得像是要滴出血来。手指上传来的触感太过鲜明——他的舌尖柔软而带着力度，在指缝间滑过时激起细微的电流。她能感觉到他口腔的温度，甚至能想象出他舌苔的质感。那颗葡萄在两人的唇齿间破裂，甜腻的汁水混合着他的唾液流到她指腹上，黏黏的，带着水果的清香和他独有的气息。
李修吾慢条斯理地将葡萄咽下，却没有放开她的手指。他掀起眼帘看她，眼神里带着戏谑和某种更深的渴求。他用牙齿轻轻磨蹭她的指节，那是一种近乎挑逗的力度，不疼，却让她心跳加速。
“哥……”舒暢的声音有些发颤，想抽回手，但他含得太紧，一时竟抽不出来。
阁楼里安静得只剩下两人细微的呼吸声。她能感觉到自己的胸口起伏加剧，衬衫下的乳尖不知何时已经悄悄挺立，磨蹭着内衣边缘，带来一阵令人羞耻的酥麻。她下意识地夹紧了双腿，大腿内侧的肌肉微微绷紧——那里已经开始泛起潮湿的热意。
李修吾终于松开了嘴，发出轻微的一声“啵”响，像是拔开酒塞。舒暢的手指湿漉漉地伸出来，指尖泛着水光，上面还沾着葡萄淡紫色的汁液和他的唾液。
她像触电般猛地抽回手，将那只手背到身后，另一只手慌乱地在旗袍裙摆上擦了擦，却发现越擦越窘迫——那只手上全是他的味道、他的温度，怎么都擦不掉。
“你就不能正经点。”舒暢的声音里带着恼羞成怒的嗔怪，可仔细听去，尾音却软绵绵的，没有什么力道。她的脸颊、耳根、脖颈全红了，像春日里盛开的桃花，从里到外透着羞意。
李修吾舔了舔嘴角残留的汁液，目光在她泛红的脸上流连。他看到她睫毛在颤抖，看到她呼吸有些不稳，看到她下意识地将那只被他含过的手握成拳藏到身后——这些细节都取悦了他。
“我怎么不正经了？”他轻笑，伸手将她拉近了一些，“吃颗葡萄而已。”
舒暢被他拽得往前踉跄半步，腰肢被他另一只手揽住。两人距离近得她能闻到他身上清爽的沐浴露香气，混合着男性特有的温热体味。他说话时气息拂过她鬓角，痒痒的，让她想躲又舍不得。
“你明明……”她咬着下唇，不敢看他的眼睛，“连手指一起含……”
“那是你的手指太甜。”李修吾说得理直气壮，手指在她腰间轻轻摩挲。他指尖隔着薄薄的旗袍面料，能感受到她身体的温度，甚至能感觉到她腰侧肌肤在微微颤抖。旗袍是紧身的款式，勾勒出她纤细的腰线和饱满的臀部曲线。他的手往下滑了几寸，停在她臀侧，轻轻揉了揉。
舒暢差点叫出声，强行忍住了，只是发出一声急促的吸气声。她能清晰感觉到他手掌的温度透过旗袍传到皮肤上，那五指施压的力度不轻不重，正好揉在她臀肉最柔软的地方。掌心贴着她，甚至还若有似无地在她臀瓣缝隙上方蹭了蹭。
“哥，别……”她声音更软了，双手抵在他胸前，却没有用力推。
“别什么？”李修吾明知故问，另一只手抬起来，轻轻捏住她的下巴，迫使她抬起头看他。他的拇指在她下颌线上游走，指腹温热干燥，摩挲着她细腻的肌肤。
舒暢被迫看向他，撞进他深邃的眼眸里。那里面藏着她看不懂的情绪——欲望、占有、戏谑，还有一点说不清的温柔。她的心脏在胸腔里扑通扑通狂跳，浑身的血液都在往脸上涌，耳根烫得要烧起来。
她能感觉到自己下体正在发生变化。羞耻的湿意从最隐秘的角落开始渗出，浸湿了薄薄的内裤布料。那种感觉让她更加慌乱——她竟然对他的触碰产生了这么强烈的反应。
“我还在给你剥葡萄呢。”她试图转移话题，声音却软得不像话。
“不吃了。”李修吾的手指从她下巴滑到脖颈，慢慢往下，停在她旗袍领口的盘扣上。那是最上面第一颗扣子，解开了就能看到锁骨和胸口隐约的春光。他的指尖在那里流连，像是在考虑要不要解开。
舒暢屏住了呼吸。阁楼虽然私密，但毕竟四面透风，时不时能听到院外隐约的说话声。旗袍领口一旦解开，她整个脖颈和胸口都会露出来。她既害怕被人看到，又隐隐期待着什么——这种矛盾让她的身体更加敏感。
“畅畅，”李修吾忽然低声道，呼吸喷在她耳廓，“你的嘴唇看起来比葡萄还甜。”
他说话的时候，另一只手已经从她腰后滑到了她臀下，直接托住她一边臀瓣，五指深深陷进柔软的肉里。旗袍面料很滑，他的手隔着丝绸感受着她臀部的形状和弹性，掌心甚至能察觉到她内裤边缘的痕迹。
舒暢的腿一下就软了，要不是他扶着，她可能真要站不住。她感觉自己的臀部完全落进他掌中，那种被掌控、被揉捏的感觉激起一阵阵热流涌向小腹。她下意识地并拢双腿，想压制住那股羞耻的快感，却只是让大腿内侧的摩擦更加明显。
“让我尝尝。”李修吾的声音低沉，带着不容拒绝的意味。
他低头，嘴唇贴上她的唇。
没有像先前那样激烈地吮吸她的手指，而是温柔地、带着试探性地轻触。他的唇比她想象的更柔软，带着葡萄清甜的余味。舒暢脑中一片空白，只觉得整个世界都安静下来，只剩下唇上这点细微的触感。
她本能地闭上了眼睛。
李修吾的吻渐渐加深。他不再满足于浅尝辄止，而是用舌尖轻轻撬开她的齿关。舒暢没有抵抗——或者说她根本不知道该如何抵抗，只能顺从地张开嘴，任由他的舌头侵入。
舌尖相触的瞬间，她浑身颤栗了一下。
从未有过的亲密感席卷而来。他的舌头在她口腔里探索，舔过上颚的褶皱，缠住她的舌头，时而轻柔地吮吸，时而有力地交缠。葡萄的甜味混合着他口中特有的薄荷味道，在两人唇齿间流转。舒暢笨拙地回应着，学着他的样子伸出舌尖，却被他逮住轻轻咬了一下。
“唔……”她发出模糊的呜咽，被这突如其来的刺痛和快意弄得更加迷糊。
李修吾托着她臀瓣的手开始用力，将她整个人往上提了提，让她踮起脚尖，更紧密地贴合自己。舒暢能清晰感觉到他胯间的变化——那里的布料下，有什么硬热的东西正在苏醒，硌在她平坦的小腹上，温度高得吓人。
她的旗袍下摆因为这个动作往上提了几分，大腿露出一小截光滑的肌肤。李修吾的手趁机从旗袍侧边开衩处探进去，直接摸到了她裸露的大腿。
手心贴上肌肤的触感让舒暢浑身一僵。他手掌的温度比她皮肤高一些，干燥灼热，沿着她大腿外侧缓缓上移，五指收拢，将她大腿内侧的软肉握在掌中。那是最敏感的部位，平时自己都不会碰，此刻被他这样握着、揉捏着，她差点叫出声。
“哥……”她在他唇间含糊地唤道，呼吸已经完全乱了节奏。
“别说话。”李修吾吻得更深，像是要把她整个人吞下去。他另一只手终于解开了她旗袍领口的第一颗盘扣——精致的丝绸纽扣崩开，露出她白皙的脖颈和一道浅浅的锁骨凹陷。他没有继续解第二颗，而是将手指探进领口缝隙，轻轻抚摸她锁骨下方的肌肤。
指尖所过之处，激起细小的鸡皮疙瘩。舒暢能感觉到那只手慢慢往深处探，渐渐接近胸口隆起的边缘。她浑身都绷紧了，既害怕他真的摸进去，又隐隐期待着——那种矛盾的感觉几乎要将她撕裂。
李修吾的手停在了胸罩边缘的蕾丝花边上。
隔着薄薄的丝绸旗袍和胸罩，他依然能清晰感觉到她乳房的形状。不算太大，却饱满挺翘，刚好能被他一手握住。他拇指按在胸罩罩杯下方，能感觉到乳肉从边缘溢出来的柔软触感。
“畅畅，”他松开她的唇，嘴唇移到她耳边，声音喑哑，“你的心跳好快。”
他的手从胸罩下方探进去，指尖终于触碰到了赤裸的乳肉。
温热、柔软、细腻得像上好的丝绸。他五指收拢，整只手覆上她右侧的乳房，掌心正好包裹着乳尖的位置。舒暢猛地吸了口气，身体在他怀里剧烈地颤抖起来——那是从未被人触碰过的地方，此刻却被他的手完全掌握。
“别、别摸……”她声音带着哭腔，却不是因为抗拒，而是因为快感太过汹涌，她不知道该如何应对。
李修吾没有理会，只是用手指轻轻揉捏。他能感觉到那颗小巧的乳尖在掌心中渐渐变硬，像一颗熟透的莓果，随着他的揉弄挺立起来，磨蹭着他的掌心。隔着两层布料，摩擦的触感更加微妙——丝绸顺滑，而乳尖硬挺，每一次揉捏都带起细微的电流传到她身体深处。
“嘴上说不要，”他低笑，嘴唇贴着她耳廓，舌尖若有似无地舔过她耳垂，“可你的身体诚实得很。”
另一只手也没闲着，从大腿内侧缓缓上移，终于抵达了她双腿最私密的交汇处。
舒暢感觉到那只手停在她内裤的边缘——薄薄的棉质布料已经被她自己分泌的体液浸湿了一小片。李修吾的手指隔着内裤按在那片潮湿上，她能清晰感觉到布料下自己最敏感的部位被他指尖顶着，那种若有似无的按压比直接触碰更加折磨人。
“看这里，”他的手指在那片湿痕上轻轻画圈，“你湿成这样了。”
羞耻感几乎要将舒暢淹没。她想夹紧双腿，可他的手在她腿间，她一动反而让他的指尖更紧地压住了那里。内裤布料原本就薄，此刻湿透后变得更透，她能感觉到他指腹的温度直接透过湿透的布料传到阴唇上，激起一阵令人腿软的麻痒。
“我……”她想辩解，却说不出完整的话。
李修吾的手指不再满足于隔着布料挑逗。他勾住内裤边缘，轻轻往下拉了拉，将那层最后的屏障扯开一道缝隙。
冰凉空气触碰到湿漉漉的私密处，舒暢浑身一颤。紧接着，更让她惊慌的事情发生了——他的指尖，干燥而温暖的手指，直接贴上了她裸露的阴唇。
“哈啊——”她终于忍不住叫出声，又立刻咬住了下唇，把声音憋了回去。
太羞耻了。阁楼虽然私密，但毕竟不是完全封闭的，万一有人路过听到……可是身体的快感太过强烈，她根本控制不住自己的反应。
李修吾的手指在她阴唇间轻轻滑动。那里已经湿得一塌糊涂，滑腻的爱液沾满了他的指尖。他能感觉到两片柔软的唇瓣在微微颤抖，中间那道缝隙温热湿润，正在翕张收缩，仿佛在邀请他更深入的探索。
“放松，”他在她耳边低语，同时用手指轻轻拨开阴唇，露出里面粉嫩的嫩肉和已经充血胀大的阴蒂，“让你的身体记住这种感觉。”
他的指尖直接按在了阴蒂上。
那里是全身最敏感的地方，舒暢从未自己触碰过，此刻却被他如此直接地刺激。她浑身剧烈地颤抖起来，像被电击了一样，双手紧紧抓住他的衬衫衣襟，指甲几乎要嵌进布料里。双腿发软到几乎站不住，全靠他揽着她腰臀的手撑着。
“不、不行……”她喘着气，声音断断续续，“哥……那里……太……太敏感了……”
李修吾像是没听到，指尖在那颗小小的肉粒上轻轻揉搓。技巧性地画着小圈，时而加重力度，时而放轻，时而用指甲盖轻轻刮过顶端。他感觉到怀里的女人在他手中一点点软化，每一次抽动和呻吟都在他掌控之中。
舒暢觉得自己要疯了。那种快感太过陌生而强烈，从小腹深处蔓延开来，像野火燎原般灼烧着全身。她能感觉到自己下体越来越湿，爱液不断分泌出来，沾湿了他的手指，甚至顺着大腿内侧往下流。羞耻和快意交织在一起，让她脑子发昏，只能本能地往他怀里缩。
“舒服吗？”李修吾问她，声音低沉性感。
“……嗯……”舒暢咬着唇，羞得不敢看他，只能含糊地应了一声。
“说清楚。”他的手指忽然加重了按揉阴蒂的力度。
舒暢尖叫一声，又立刻压下去，声音变成了压抑的呜咽：“舒服……哥……好舒服……”
李修吾满意地在她耳边轻吻。他玩弄她阴蒂的手指节奏越来越快，另一只手也没忘记继续揉捏她的乳房。他能感觉到她的乳尖在他掌中硬得像两颗小石子，每一次揉搓都让她身体颤抖得更厉害。
舒暢的呼吸完全乱了，胸口剧烈起伏，旗袍领口因为他的揉弄变得更开，乳沟若隐若现。她脑子里一片空白，只剩下身下那一点被反复刺激的地方，快感像海浪一样冲刷着她的神经。她能感觉到自己身体正在往某个方向坠去，那个方向危险而诱人，而她无力抵抗。
“哥……我……我要……”她不知道自己要什么，只是本能地渴望着更多。
李修吾听懂了。他的手指忽然离开她的阴蒂，在她失落的呜咽声中，转而探向了她双腿间更深处。
那里已经湿得不成样子。指尖几乎没有遇到任何阻力，就滑进了那温热紧致的甬道入口。舒暢猛地睁大眼睛，喉咙里发出一声短促的抽气声——这是第一次有东西进入她的身体，即使只是一根手指。
紧。
这是李修吾的第一感觉。她的阴道内壁紧紧包裹着他的手指，湿滑而温热，像活物一样微微蠕动着，吸吮着他的指尖。他能感觉到内壁柔软的褶皱，能感觉到深处的湿润与热度，甚至能感觉到她因为紧张而不断收缩挤压。
“哈啊……哈……”舒暢的呼吸完全变成了喘息。她感觉自己被撑开了，异物侵入感清晰地提醒着她正在发生什么。可除了最初的不适，更多的是一种被填满的满足感。他的手指粗长，指节分明，在她体内缓慢进出探索，每一次摩擦过内壁敏感点时都带起一阵让人发疯的快意。
“里面好热。”李修吾在她耳边低声道，声音里带着欲望的沙哑。他缓缓抽动着手指，感受着她体内每一寸的绞紧和湿润。
舒暢说不出话来，只能随着他手指的节奏发出破碎的呻吟。她的手紧紧抓住他的衬衫，指节都攥得发白。她从未有过这样的体验，身体的每一个细胞都在歌唱，都在渴求更多。她甚至不知道自己在渴求什么，只是本能地、无意识地扭动腰臀，迎合着他手指的抽插。
“想要更多？”李修吾看穿了她的渴望。
舒暢红着脸点头，羞耻得不敢看他。
李修吾低笑一声，手指又增加了一根。
两根手指。
舒暢再次睁大眼睛，感觉被撑得更开了。那种饱胀感更强烈，却也带来了更密集的快感。她能清楚感觉到两根手指在她体内的形状，感觉到它们并拢又分开，感觉到它们在她紧致的甬道里搅动，带出更多湿滑的爱液。
“啊……哥……慢点……”她终于忍不住求饶，快感太过汹涌，她觉得自己快要承受不住了。
李修吾不但没慢，反而加快了手指抽插的速度。他能感觉到她体内的肌肉在剧烈收缩，能感觉到她越来越湿，能感觉到她的呼吸已经彻底乱了套——这些都预示着高潮的临近。
他的另一只手还在揉捏她的乳房，现在已经是隔着旗袍直接握住，掌心感受着乳肉弹软的触感和乳尖硬挺的顶撞。他的嘴唇重新吻上她的脖子，在那里留下一串湿热的吻痕，最后停留在她锁骨上，重重吮吸出一块红印。
舒暢感觉自己快要疯了。下身两根手指快速抽插着，每次都顶到她最敏感的深处；乳房被他揉捏得又胀又麻；脖子上他吮吸带来的刺痛混合着快感——三处同时受刺激，她的意识开始涣散。
“畅畅，”李修吾在她耳边命令道，“看着我。”
舒暢迷迷糊糊地睁开眼，撞进他深邃的眼眸里。那双眼睛此刻不再戏谑，而是充满了赤裸裸的欲念和占有欲。她看到自己在他瞳孔中的倒影——衣衫不整，脸颊潮红，眼神迷离，一副情动到极点的模样。
“记住是谁在弄你。”他声音低沉，手指忽然加重力度，狠狠顶到了最深处某个点。
“啊——”舒暢失控地尖叫出声，全身剧烈地痉挛起来。
那一下像是触动了什么开关，积蓄已久的快感如洪流般爆发。一股热流从子宫深处涌出，混合着更多爱液喷溅出来，浸湿了他的手，甚至顺着她大腿往下流。她眼前一片空白，身体像过电一样抽搐着，只能本能地紧紧抱住他，指甲在他背上抓出道道红痕。
高潮来得如此猛烈而漫长。李修吾的手指没有停下，反而在她抽搐的阴道内继续抽插，感受着她内壁痉挛性地绞紧和吮吸。他能清晰感觉到她喷出的爱液有多温热，能感觉到她全身都在颤抖，能听到她在他耳边发出像小猫般的呜咽。
许久，舒暢终于软倒在他怀里，浑身湿透，旗袍凌乱，眼神涣散。她大口大口地喘着气，连抬手的力气都没有了。
李修吾缓缓抽出手，指尖湿漉漉地举到她面前，上面还沾着她半透明的爱液，在阳光下泛着水光。他当着她羞红的脸，不紧不慢地舔掉指尖的液体，像是在品尝珍馐美味。
“甜的。”他评价道。
舒暢羞得把脸埋进他胸口，不敢看他。她能感觉到下体一片狼藉，内裤和旗袍都湿了，大腿上还有黏腻的水痕。更重要的是，那种被开发、被进入过的感觉还在——身体深处似乎还残留着他手指的形状，空虚而渴望着更多。
“哥……”她声音哑哑的，带着高潮后的慵懒和依赖。
“嗯？”李修吾的手重新揽住她的腰，安抚地轻拍着。
“我……我还想……”她说完立刻后悔，羞得想找地缝钻进去。
李修吾笑了，低头在她发烫的脸颊上亲了一下：“刚才不是说不行吗？”
“……”舒暢答不上来，只能轻轻捶了他胸口一下，力道轻得像挠痒。
就在这个时候，虎皮鹦鹉飞了过来，侧着头，用一只眼睛看：“吃葡萄不吐葡萄皮？”
“他们开会关我什么事。”李修吾懒洋洋地说，“社交市场已经是我们的了，他们在这方面翻不出浪花。”
“那万一他们找到别的出路呢？”
“找呗。”李修吾无所谓地笑笑，“互联网这么大，我又不是要垄断。他们做游戏、做门户、做搜索，随便做。只要不碰社交，我懒得管。”
舒暢是不太懂商业的，既然李修吾这么自信，她也不用多想了。
“你剥的葡萄味道一般，我想吃那两颗。”
“哥。”舒暢不由得推开李修吾想跑，但被李修吾抓住，掀开了衣服。
虎皮鹦鹉飞了过来，侧着头，用一只眼睛看：“吃葡萄不吐葡萄皮？”
它刚说完，被一颗葡萄精准地砸在头上，扑通掉了下去。
“哥，我们回房间里好不好。”
阁楼上四处透风，舒暢非常害羞。
“什么，你也想吃我的？”李修吾抬起头，一脸的惊喜。
“走走走。”他张开双臂，抱起舒暢下楼。
“不是，哥，你放开我。”
就在这个时候，李修吾的手机响了起来。
“哥，你先接电话。”舒暢提醒李修吾。
“畅畅的要求最重要。”
“哥，你先接电话，我绝对不跑。”
“说好了你不许跑。”李修吾放下舒暢，掏出手机。发现是许褚的。
舒暢趁李修吾看手机的时候，挣开他的手臂，跑了出去。
她直接跑向门口，开车去公司了。
李修吾看到是许褚，知道他没事不会打电话，舒暢能挣开，也是他故意放手。
“许褚，有什么事情？”
“老板，我拿到了腾讯的会议内容纪要。”
“哦，说说。”
许褚将腾讯的会议内容详细地说了一遍，就连众人的反应都描述了一下，仿佛他在现场亲眼看到一般。
“你做的不错，今年给你双倍奖金。”李修吾笑着说道。
“老板，会议的视频，稍晚一会儿给你传过去……”
“许哥哥，你快点来啊，放好水了，水温正好，我们一起鸳鸯戏水。”一个模糊的女人声音传过来。
“来了。”许褚的声音传出来。
“老板，先这样啊。”许褚挂断了电话。
李修吾收起手机，摸着下巴，腾讯重心转向了游戏代理、门户和搜索。
门户和搜索，李修吾不准备做。
搜索虽然有非常大的市场，但是，百度的先发优势，任何后来人，都要付出巨大的代价。
至于门户网站，未来的发展，会被细分市场取代，门户网站要随时跟着市场变化，一步走错，就会被市场取代。
游戏李修吾不可能完全统治游戏市场。
他很想一次打死腾讯，他也以为这一次会打死腾讯，但魔兽在这么不利的情况下，依然聚集了一批死忠粉，这是李修吾没有想到的。
约莫过了一个小时，许褚发来一条短信，通知他看微讯。
李修吾登录上微讯，一个视频文件出现在文件夹中，他打开视频，正是腾讯的会议内容。
他认真详细地看完了整个会议的内容。
“小马哥，强得可怕。”他不由得如此想到。
小马哥失败，纯粹是败给了系统赋予的各种光环，否则，李修吾绝对没有击败腾讯的可能。
小马哥没有展开详聊微讯支付。
李修吾看完这个视频，其中微讯支付显然已经引起了腾讯的注意，但小马哥居然没有讨论。
他摸着下巴思索，祸水东引？
把自己代入到小马哥的位置，第一时间会如何做？
他肯定会通知老马，让老马知道，自家的支付业务被盯上了。
李修吾马上给池玉峰拨打电话，让他注意点微讯支付，老马知道后，不可能不反击。
得给老马找点事情做。
通知完池玉峰，李修吾又开始思考了，他现在不太想和老马起冲突，完全没必要，倒是可以合作一下。
顺丰、三通一达，这个时候正是创建的初期，会吸纳大量的社会就业。
问题是，三通一达最后会被单价卷死，在卷单价的情况下，必须压缩快递员的用工成本。
可以尝试一下，李修吾这样想着，高精尖研发室是他的保护伞，提供大量就业也是他的保护伞。
有这两层保护伞，只要他不做什么天怒人怨的事情，绝对没有人动他。
李修吾的心中有了主意，做快递，前期会花很多钱，不过花钱好啊，反正银行钱多没地方花，他贷款出来，给快递员发工资没问题吧。
铺设快递业务，李修吾不准备花自己的钱，他准备从银行贷款。
得找个靠谱的人才。
这个事情不着急，虽然有和老马一起合作的打算，但李修吾还是准备给老马找点烦心事。
他给许褚发了个短信。
他刚发完短信，韩美美的电话打过来，传达了小马哥约见的想法。
李修吾考虑了一下，既然打不死腾讯，见面谈一下，有魔兽在，想要赶尽杀绝不太容易，如果腾讯放弃社交市场，放他一马也未尝不可。
两天后，许褚回到了京城，来到了游梦时空。
“老板，有什么事情安排。”许褚的精神还算不错，足见他天赋异禀。
李修吾拿出一个策划。
“你看看这个。”
许褚看到封面写着《拼夕夕购物网站策划方案》的文件，他有点疑惑。
他就是一个纯粹的战士，裸衣酣战是他最拿手的，给他看这玩意干嘛？
不过出于对老板的忠诚，他开始翻开了策划。
多触角开发购物市场，深耕二三线城市，以拼单模式拉拢顾客，以源头工厂为核心，以百亿补贴为噱头。
“老板，这？”许褚能看出来这个策划书好像很厉害，但还是不明白，为什么给他看。
“你想办法，让腾讯的高层看到这个策划书。”
“啊？”许褚看看李修吾，又看看手里的策划书。
“老板，为什么啊？”他就算不懂商业，也能看出来，这个策划非常不错，有实现的可能。
“这些你就别管了，你只需要让腾讯的高层拿到就行。”
“这个没问题。”许褚见李修吾不解释，倒也不纠结了，老板肯定有自己的考虑。
“我和腾讯财务部经理的老婆、市场部营销组长、会议记录员都是闺中密友。”


第267章 刘艺菲归来（加料）

李修吾亲自请许褚，品尝了京城有名的游梦时空食堂的菜肴。
许褚带着拼夕夕购物网站策划书，离开了京城，回到了深市。
“哥你快起来，我们要去接茜茜姐和晓丽妈妈了。”舒暢老早就醒了，今天刘艺菲他们回来。
但李修吾还在她床上睡着呢。
李修吾睁开眼，看了一眼时间，才六点，茜茜他们十点的飞机，不着急。
他侧躺着，手臂自然地环过舒暢纤细的腰肢。舒暢还沉浸在睡梦中，呼吸均匀绵长，睫毛在晨光中微微颤动。她的睡衣是浅粉色的丝质吊带，此时肩带已经滑落一只，露出一片白皙的肩头和隐约可见的锁骨弧线。
李修吾缓缓贴近，鼻尖触到她颈窝处温热的肌肤，一股少女特有的清甜体香混着昨夜残留的沐浴露香气涌入鼻腔。他低下头，将脸埋进她散乱的发丝间，嘴唇若有若无地擦过她敏感的耳垂。
舒暢在睡梦中无意识地嘤咛一声，身体微微瑟缩，却没有醒来。
李修吾的手掌顺着她的腰侧滑下去，撩开轻薄的睡衣下摆。掌心触到的肌肤细腻光滑，如同上好的丝绸。他指尖在她平坦的小腹上轻轻画圈，感受那肌肤之下的温软。睡梦中的舒暢似乎感受到了什么，纤长的腿微微蜷缩，膝盖下意识地并拢。
“畅畅。”李修吾凑在她耳边，用气声轻唤，湿热的气息喷在敏感的耳廓上。
舒暢睫毛颤动更甚，眼睑下眼球微微转动，似乎要从梦中醒来。但李修吾并不给她完全清醒的机会。他另一只手绕过她颈后，将她的头轻轻托起，嘴唇便印了上去。
先是轻柔的触碰，舌尖描摹着她柔软唇瓣的轮廓。睡梦中的舒暢无意识地张开嘴，发出一声模糊的叹息。李修吾趁势探入，卷住她微甜的舌尖，缓慢而深入地吮吸。这个吻带着清晨特有的慵懒，黏稠而绵长。
舒暢终于被彻底唤醒，惺忪的睡眼中还带着茫然，但身体已经先于意识做出反应——她的手臂环住了李修吾的脖颈，唇舌笨拙地回应着。分开时，两人唇间牵连出一道透明的银丝，在晨光中闪烁。
“哥……这么早……”舒暢声音沙哑，带着未睡醒的困倦。
李修吾没有回答，只是将搂在怀里，身体往下缩了，头埋在她胸前。隔着薄薄的丝质睡衣，他能清晰地感受到那对柔软浑圆的轮廓。睡衣下的乳房没有穿内衣，完全放松地垂落，随着呼吸轻微起伏。
他张开嘴，隔着睡衣含住了左侧的乳尖。
“嗯……”舒暢身体一颤，乳尖在布料下迅速硬挺起来，顶出了一个清晰的小点。
李修吾用牙齿轻咬，舌尖隔着布料打转，睡衣很快被唾液濡湿了一小块，颜色变深，紧贴在皮肤上，那粒粉嫩的乳晕若隐若现。舒暢的手下意识地抓住他的头发，五指插入浓密的发丝中，不知道该推开还是拉近。
她的睡衣被推高，堆积在胸口上方。晨光透过窗帘缝隙洒进来，在她光裸的胸脯上镀了一层柔和的浅金色。那对乳房饱满挺翘，乳晕是淡淡的粉色，乳尖已经充血挺立，像两粒熟透的樱桃。
李修吾俯下身，这次嘴唇直接贴上了裸露的皮肤。他沿着乳房的边缘亲吻，从下缘缓慢向上，舌尖在柔软饱满的弧线上游走。舒暢的呼吸开始急促，胸口起伏加剧，那对乳房也随之颤动，在李修吾眼前晃出诱人的波浪。
终于，他找到了那颗等待已久的樱桃，张口含住。
“啊……”舒暢发出一声压抑的呻吟，腰肢向上弓起。
李修吾的舌尖灵活地舔弄着敏感的乳尖，时而吮吸，时而用牙齿轻轻研磨。另一只手也没闲着，包裹住另一只乳房，手指捏住乳尖揉搓。指尖能感受到那颗小肉粒在掌心里逐渐变得更加坚硬，乳晕周围细小的颗粒都微微凸起。
“哥……别，别吸得这么用力……”舒暢的声音带着哭腔，双手抱住他的头，想往外推，却又用不上力气。
李修吾松开已经被吮吸得红肿发亮的乳尖，抬起头看她。舒暢的脸完全红了，眼角泛着湿润的水光，嘴唇微微张开喘息，胸脯起伏得厉害。
“胀吗？”他问，手指还捏着另一个乳尖轻轻提拉。
“嗯……感觉比之前……大了好多……”舒暢低头看着自己赤裸的胸部，声音细若蚊呐，“都是你天天这样弄……”
确实，李修吾能明显感受到掌中这团软肉的尺寸。舒暢原本的胸部是少女的娇小玲珑，这段时间在他的不断“努力”下，似乎真的发育了不少。乳肉更加饱满，握在手中沉甸甸的，乳晕也比之前更宽了一些，颜色似乎也深了一点点。
“不好吗？”李修吾低头，舌尖在她锁骨上舔过，“我很喜欢。”
舒暢咬住下唇，心底涌起一股说不清道不明的满足感。她知道自己的变化，也曾在浴室镜子前偷偷观察过——那对乳房确实比以前更丰满了，乳尖也更加敏感，只要李修吾一碰，就会立刻挺立起来。
李修吾的手滑下去，探入她的睡裤。舒暢只穿着一条单薄的棉质内裤，此时裆部已经湿了一小块，布料贴在皮肤上，透出温热的湿意。他的指尖隔着内裤按上去，在那片微凸的柔软处打转。
“唔……”舒暢的腿下意识并拢，夹住了他的手。
“早上就湿了？”李修吾低笑，指尖挑开内裤边缘，探入草丛。
那里已经一片泥泞，稀疏的羽毛被黏腻的爱液打湿，贴在皮肤上。他的中指摸索着找到了那条细缝，沿着缝隙上下滑动，感受着两片嫩肉的湿热紧致。在接近顶端的位置，他摸到了一粒凸起的小豆，已经充血肿胀，硬硬的像颗小米粒。
他用指腹按上去，轻轻打圈。
“啊！别、别碰那里……”舒暢的身体猛地弹起，差点从床上摔下去。阴蒂传来的强烈快感让她眼前发白，双腿剧烈颤抖。
“这么敏感。”李修吾的指尖持续施加压力，按压、画圈、揉搓，每一次动作都精准地碾过那粒最敏感的小肉珠。舒暢的呻吟声越来越高亢，身体像离水的鱼一样扭动，双手死死抓住床单，指节泛白。
她能清晰地感受到阴蒂在指尖下跳动，每一次按压都让她小腹深处抽紧，一股股暖流不受控制地从阴道深处涌出，顺着大腿内侧滑落。内裤已经完全湿透，变成了深色的一片。
“哥……哥……我要……”舒暢的声音破碎，眼神迷离地看着他。
李修吾抽出手指，指尖上沾满了透明黏稠的爱液，在晨光中拉出细丝。他将手指送到她嘴边:“尝尝你自己的味道。”
舒暢的脸更红了，但她犹豫了一下，还是张开嘴，含住了那根手指。舌头笨拙地舔舐，将自己爱液的味道全部卷入口中。咸涩中带着一丝腥甜，是她身体最私密的味道。
李修吾抽回手指，翻身压在她身上。两人身上的衣服都凌乱不堪，舒暢的睡衣已经完全敞开，睡裤和内裤都只褪到膝盖。李修吾也只穿着一条平角内裤，胯下早已顶起一个明显的帐篷。
他俯身吻住她，这次吻得凶悍而霸道，舌头蛮横地闯入口腔，掠夺每一寸空间。舒暢被动地承受着，双手攀住他的肩膀，指甲无意中划过他的背脊。
这个吻持续了很久，久到舒暢几乎要窒息。分开时，两人都气喘吁吁，唇瓣红肿。
李修吾坐起身，褪下自己的内裤。粗长的肉棒弹跳出来，已经完全勃起，紫红色的龟头饱满圆润，马眼里渗出晶莹的前列腺液。舒暢的目光不由自主地落在上面，咽了口口水。这段时间她已经见过无数次，但每一次仍然会被它的尺寸和形状所震撼。
“帮我。”李修吾的声音沙哑。
舒暢坐起来，犹豫了一下，还是伸手握住那个滚烫的硬物。她的手掌很小，堪堪能圈住龟头下方最粗的部分。掌心传来的温度高得吓人，那根肉棒在她手中跳动着，血管脉络清晰可见。
她开始上下套弄，动作生涩却认真。拇指按在马眼上，将那滴透明的液体抹开，让整根肉棒变得更加湿滑。李修吾靠在床头，闭上眼睛，享受着少女生涩的服务。
舒暢看着手中这根属于哥哥的器官，心底涌起复杂的情绪。羞耻、迷恋、占有欲混杂在一起。她知道这根肉棒进入过自己的身体无数次，也曾在黑暗中感受过它在体内冲撞的快感。
她低下头，张开嘴，含住了龟头。
腥咸的味道充斥口腔，她努力放松喉咙，试图将它吞得更深。但她经验不足，稍微吞入一小段就感到喉咙被塞满，有想要干呕的冲动。
“慢慢来，”李修吾抚摸着她的头发，“不用太深。”
舒暢点点头，改为用舌头舔舐。她舌尖沿着龟头的边缘打转，品尝着马眼里持续渗出的咸液。然后她含住整颗龟头，用口腔吮吸，脸颊都凹陷下去。她能清晰地感受到口腔内那根硬物的脉动，以及哥哥压抑的喘息声。
舔弄了许久，李修吾拍了拍她的头:“好了。”
舒暢松开嘴，唇角还牵着银丝，眼神湿润地看着他。
李修吾将她放倒在床上，分开她的双腿。那处密林早已泛滥成灾，两片肥厚湿滑的阴唇微微张开，露出里面粉嫩湿润的内壁。爱液正汩汩地从狭小的洞口渗出，将下方的床单都濡湿了一小块。
他跪在她双腿间，扶着早已硬得发痛的肉棒，对准那片泥泞的入口。龟头抵在穴口，缓缓施加压力。那两片嫩肉起初抗拒着外物的侵入，紧紧闭合着，但很快就被爱液的润滑和龟头的坚持所征服，一点点向两侧分开。
“嗯……”舒暢咬住自己的手指，感受着身体被缓慢撑开的压迫感。
龟头挤入穴口，周围的嫩肉立刻收缩包裹上来，温热湿滑的触感让李修吾深吸了一口气。他继续推进，粗长的阴茎一段段没入那紧致的甬道。舒暢的阴道又湿又热，紧紧地包裹着他的阴茎，内壁的褶皱随着推进不断摩擦着敏感的冠状沟。
终于，整根完全没入，两人的耻骨紧密贴合。李修吾停下来，感受着阴道最深处的子宫口像一张小嘴一样，正轻轻啄吻着他龟头的顶端。
“全、全进来了……”舒暢的声音带着哭腔，她被这份充实感撑得有些难受，小腹深处感受到了清晰的压迫。
“放松。”李修吾俯下身，亲吻着她的锁骨。
他开始缓慢抽动，每一次都抽到只剩龟头卡在穴口，再深深地撞入最深处。抽插的速度由慢到快，逐渐加速。舒暢的呻吟也从压抑变成了放肆的浪叫。
“啊……啊……哥……好深……顶到最里面了……”
肉体撞击的啪啪声在安静的卧室里回荡，床架发出有节奏的吱呀声。舒暢的双腿盘在李修吾腰上，随着他每一次深入而收紧。她能清晰地感受到那根阴茎在自己体内进出的全过程——进入时撑开穴道的压迫感，抽出时带出的湿滑牵拉感，以及龟头一次次撞击花心的酥麻快感。
李修吾变换了几个姿势。从传统的传教士，到将她翻过去，从背后进入。这个体位能插得更深，每一次顶入都撞得她身体前倾，赤裸的胸部随着撞击前后晃动。然后他让她跪在床上，自己站在床边，扶着她的腰从后面狂野地冲刺。
舒暢已经完全沉沦在情欲的漩涡中。她趴在床上，脸埋在枕头里，只能发出破碎的呻吟和浪叫。每一次深入的撞击都像是要把她整个人贯穿，小腹深处堆积的快感层层叠加，已经濒临爆发的边缘。
“哥……哥……我要去了……要去了……”她回过头，眼神涣散地看着他。
李修吾加快冲刺的速度，每一次都狠狠撞在花心上。他的呼吸也粗重急促起来，精囊开始收紧。
“一起。”他哑着声音说。
最后的几下冲刺又快又狠，舒暢尖叫一声，身体剧烈抽搐，阴道内壁开始痉挛性收缩，死死箍住还在体内抽动的阴茎。同一时刻，李修吾低吼一声，龟头顶着痉挛的子宫口，一股股滚烫的精液喷薄而出，打在最深处的蜜壶里。
高潮持续了很久。两人保持着插入的姿势，一动不动。李修吾俯在她身上，感受着阴道内壁还在持续地跳动收缩，一下下吸吮着逐渐软化的阴茎。舒暢整个人瘫软在床上，眼神空洞地望着天花板，身体还在微微颤抖。
过了好一会儿，李修吾才缓慢地抽出阴茎。随着他的退出，大量混合着精液和爱液的白色浊液从舒暢红肿不堪的穴口汩汩流出，染湿了下方的床单。
他翻身躺到她身边，将她搂进怀里。舒暢顺从地依偎过去，脸贴在他汗湿的胸膛上，听着他有力的心跳。
两人就这样静静地躺了一会儿。
七点钟，舒暢再次推开李修吾的头。这次是真的该起床了。李修吾掀开被子，把舒暢的身体暴露出来，引得舒暢“啊”的惊叫。
舒暢看着李修吾的动作，脸红地同时，有些高兴，还有些无奈。高兴是哥哥喜欢她的身体，即使刚刚经历过激烈的性事，他仍然对她的身体保持着浓厚的兴趣。她能感受到李修吾停留在自己胸部目光的温度。乳房因为刚才的吸吮和揉搓，确实比之前更敏感了，乳尖依然硬挺着，乳晕周围还残留着浅浅的牙印。
而无奈是这这段时间，被李修吾弄得感觉肿胀了很多。她能感受到从胸口传来的饱胀感，那对乳房真的像是发育了一样，比以前沉了不少，连走路时的晃动幅度都大了。私密处也同样，性爱的频繁让她的阴唇似乎也变得更加肥厚饱满，阴蒂比之前更敏感，只要稍一触碰就会带来强烈的快感，但同时也会让她在白天走路时，偶尔因为内裤的摩擦而感到不适。
这种身体的改变既让她感到羞耻，又让她有种隐秘的满足感——这是哥哥留下的痕迹，是她从一个少女向着女人转变的证明。
七点钟，舒暢再次推开李修吾的头。
“起床。”李修吾掀开被子，把舒暢的身体暴露出来，引得舒暢“啊”的惊叫。
“我天天摸，你还捂它们做什么？”李修吾从舒暢的床头柜里拿出内裤穿上，打开衣柜，挑选自己的衣服。
舒暢拉过被子，把自己的身体盖上，她也说不清，就算天天睡在一起，大白天的在李修吾面前暴露身体，她还是会觉得不好意思。
等李修吾离开，她才起来穿衣服。
她从床头柜拿出自己的内衣，同时也看到了李修吾的内裤。
衣柜里面有一小片区域，挂着李修吾的衣服，这要是让茜茜看到了，会不会误会？
等会都收拾起来，给哥哥放回去吧。
李修吾洗漱结束，正好看到舒暢抱着他的衣服出来。
“你这是干什么？”
“今天茜茜姐他们回来，我给你放回去。”舒暢低着头。
李修吾托起舒暢的脸。
“自欺欺人，这段时间四合院就咱们两个，你认为他们会觉得咱们之间纯洁的什么都没发生？”
“你要不愿意留下，放茜茜卧室里，我晚上找她去睡。”
舒暢看着李修吾，张张嘴，没有说出话来。
她转身抱着衣服，放回到自己的房间中，一件件，重新放好。
“走吧，我们一起去接机。”九点钟李修吾换好一身衣服，与车队一起去机场。
韩美美与机场方面交涉，车队直接开进了机场内部。
对于李修吾、刘艺菲这种高人气的人，机场巴不得让他们走VIP通道，进去接人。
就这么说吧，凡是出现接机、粉丝堵塞机场通道的情况，只能说明这个艺人不火，狗屁地位没有，只能自己租假粉接机。
但凡真正的巨星，机场都会主动开VIP通道，让你赶紧滚蛋，别给机场惹麻烦。
李修吾和刘艺菲都是这种情况，他们本身是高热度的艺人，还是富豪。
一旦被粉丝围住，出现踩踏事件，机场不少人都得卷铺盖去守水库。
飞机准时到达，停稳之后，根据现场指挥，车队来到飞机舷梯口。
刘艺菲和刘晓丽首先出现，身后跟着助理和保镖。
“阿姨，茜茜。”李修吾上前几步。
“李修吾。”刘艺菲这段时间非常想李修吾，激动地跑过来，和李修吾抱在一起。
“晓丽妈妈。”舒暢走到刘晓丽的身边。
刘晓丽打量着舒暢的眉眼，还没有开，她满意地点头：“畅畅，辛苦你们来接机。”
“喵呜，喵呜。”小狮子在航空箱里，看到李修吾后，对着他叫。
“我们先上车吧，不要耽误机场的工作。”李修吾提醒。
众人上了车，根据机场工作人员的指挥，驶离机场。
“你们看，他们好可怜啊，他们的凳子是石头的，冬天只能铺上草垫子，课桌是长条的石板支起来的，夏天还好，冬天冰凉。”
刘艺菲拿出山区儿童的教室的照片。
“整个学校只有一间房子，也只有两个班级，在一间房子里上课，年龄相仿的学生三年开一次班，只能在同一间教室上课。”
“学生这么少，为什么还要在这里设置学校？”舒暢震惊地看着图片，听着刘艺菲的讲述。
“这个学校周边有十个自然村，已经是附近最近的学校了。也不是生源少，而是上不起学，或者太远又是崎岖山路，没办法上学。”刘艺菲亲自了解后，才知道当地的教育资源有多么匮乏。
舒暢沉默了，她没到现场，无法理解那里的贫困。
“我和茜茜，虽然只是在山区的边缘看了一下，但已经被震惊了。听调查人员说，他们见过当地支教情况，更深处的山区，教育更困难。”刘晓丽这一趟，也感受到了巨大的冲击。
“尽自己所能吧，世界的参差，单靠我们无法抹平，不要让他们成为你们心理上的负担。”李修吾开导她们。
“嗯。”刘艺菲点头。
车队很快回到了四合院，他们下车后，李修吾帮着把刘艺菲和刘晓丽的行李拿下来。
刘晓丽第一时间打开航空箱，把小狮子放出来。回到四合院的小狮子非常高兴，它伸了个懒腰，快速地窜出去，巡视自己的领地。
“晓丽妈妈，茜茜姐，你们坐着休息，我去给你们做饭。”舒暢主动去厨房。
“一起吧，我们坐飞机，在飞机上休息过了。”刘晓丽把自己的行李放回房间后，换上一身居家的衣服，一起走进厨房。
刘艺菲则在李修吾的身边，分开一个多月，她很想念李修吾，虽然一直有打电话，但和在身边还是很不一样的。
她小心地捧出来一个铁盒子，打开后里面都是泡沫，小心地从里面拿出来一个丑陋的泥巴小狗。
“看，这是一个小朋友送给我的。”
“是一个很乖巧的小弟弟，听说能上学，非常开心，亲手做了这个礼物。”刘艺菲的动作非常小心，显示着她对这个礼物的喜欢。
“找人做个真空玻璃展柜吧，这样放不久。”李修吾看她这么小心，建议她。
“嗯嗯。”刘艺菲点着头，这个小泥狗是她最满意的礼物之一，在她心里仅次于李修吾送的汉服。
“你说给我准备的礼物呢。”她小心地把小泥狗放回去，抬起头，一双大眼睛看着李修吾。
“在我那里，你现在就要看吗？”
“要看。”刘艺菲眼神中满是期待。


第268章 你闭上眼睛（加料）

刘艺菲抓着李修吾的手，往中院走去。
“你要不要闭上眼睛，等着惊喜。”走进衣帽间，他问刘艺菲。
“嗯！”刘艺菲闭上了眼睛，她也很期待，李修吾能拿出什么样的礼物。
李修吾拿出来一个精致的檀木盒子，轻轻打开，里面躺着一件月白色的旗袍。
苏绣的料子，触手温润，领口和袖口用金线绣着缠枝莲纹，针脚细密，几乎看不出痕迹。
裙摆处，一只栩栩如生的蝴蝶，随着光线的变动，翅膀仿佛在微微扇动。
“可以睁开眼睛了。”李修吾开口。
刘艺菲睁开眼，视线落在旗袍上，瞳孔瞬间放大。
“这是……”她伸手想去触摸，又停在半空，“上次去丝绸厂，姚师傅她们……”
“嗯，专门为你做的。”李修吾把旗袍拿出来，展开在她面前，“试试？”
刘艺菲用力点头，接过旗袍，忽然又抬头看他：“你……你先出去。”
李修吾挑眉，似笑非笑：“一个月没见，怎么变得害羞了。”
上次分别，刘艺菲身上的衣服，全都是李修吾帮她穿上的呢。
“快出去。”刘艺菲推着他后背，把他推出门外，砰地关上门。
片刻后，门开了一条缝，刘艺菲的脸出现在门缝中。
“你闭上眼睛。”
李修吾闻言，配合地闭上了眼睛，一只温润的手抓住了李修吾的手，牵着他进入衣帽间里。
“可以睁开眼睛了。”
李修吾睁开眼睛，眼前顿时一亮。
月白色的旗袍完美贴合她的身段，衬得她肌肤如雪。
立领微拢，露出一截天鹅般的脖颈。
裙摆的蝴蝶随着动作轻轻晃动，光线折射的角度也在变化，它仿佛在挥动翅膀，下一秒就要飞走。
刘艺菲本来身材就高挑，马上过生日的她，芳华二九，正是最美的时候。
“好看吗？”刘艺菲在他面前展示衣服，也是在展示自己的身材，裙摆微微扬起，她也像一只美丽的蝴蝶。李修吾没说话，只是走过去，从背后环住她的腰。手臂穿过她纤细的腰肢，手掌交叠在她平坦的小腹上，隔着温润的苏绣料子，能感受到她肌肤下的温热。旗袍的腰线收得极好，仿佛是为她量身定制，贴合得没有一丝缝隙。下巴抵在她肩头，他能闻到她发梢淡淡的茉莉花香——那是在上海时他送给她的洗发水味道。
镜子里，两个人影交叠在一起。月白色的旗袍衬得她肌肤如雪，立领微拢，露出一截天鹅般的脖颈，在灯光下泛着细腻的光泽。而他站在她身后，高大的身形将她完全笼罩，有种占有的意味。
“你还没说呢，好不好看。”刘艺菲抬头，与镜子里的李修吾对视。她的眼睛亮晶晶的，带着期待和一丝不易察觉的紧张。她轻轻转动身体，裙摆微微扬起，那只刺绣的蝴蝶随之晃动——光线折射的角度在变化，仿佛翅膀真的在扇动，下一秒就要从旗袍上飞走。
李修吾的呼吸轻轻喷在她耳后，温热的气息让她脖颈那片敏感的肌肤泛起细小的鸡皮疙瘩。他的手臂收得更紧了些，手掌在她腰腹上交叠按压，隔着旗袍布料，她能感受到他掌心灼热的温度。
“好看。”李修吾声音低低的，带着一种砂质的哑，“但最好看的，还是穿旗袍的人。”
刘艺菲的脸上露出笑容，心中也带着一丝丝的甜腻。这种被赞美、被珍视的感觉让她的心柔软得像要化开。她微微侧过头，看着镜子里身后男人的眼睛——那双深邃的眼睛正一眨不眨地盯着她，目光中有欣赏，有占有欲，还有一种她说不清的东西，让她心跳莫名加快。
她没有立刻回应，而是抬起手，轻轻覆盖在他交叠在她小腹的手背上。他的手指修长，骨节分明，掌心传来的热度几乎要烫伤她。她动了动手指，像是在摸索什么，又像是在确认——确认这双手属于他，确认此刻的拥抱是真实的。
“真的吗？”她轻声问，声音里带着点撒娇的味道，“不只是哄我？”
“哄你？”李修吾低笑，胸腔的震动透过紧贴的后背传来，“我什么时候哄过你？”
说话间，他的嘴唇若有似无地擦过她耳廓。那片薄薄的软骨瞬间泛红，她能感觉到自己的耳朵在发烫。他的呼吸变得更热了，喷在耳后那片敏感的肌肤上，带来一阵酥麻。
“你就是在哄我。”她故意说，同时身体微微后仰，整个人更贴合地靠进他怀里。这个动作让她旗袍下的臀部曲线完全抵住他的胯部——隔着几层布料，她能感受到某种坚硬的热度正在苏醒。
“哦？”李修吾挑眉，镜子里他的表情似笑非笑，“那你刚才试衣服的时候，为什么特意要我闭眼？”
他一边说，一边慢慢移动右手。那只原本交叠在她小腹上的手掌开始沿着腰线向上滑动，动作极其缓慢，像是在丈量苏绣料子下每一寸曲线的起伏。旗袍的剪裁紧身，他的手每移动一寸，都能清晰感受到布料下身体的轮廓。
刘艺菲的呼吸一滞。那只手太烫了，隔着衣料都能感觉到掌心的热度仿佛要烧穿丝绸。她咬住下唇，看着镜子里那双逐渐变得幽深的眼睛。
“因为……”她的声音有些抖，“因为我想给你一个惊喜。”
“惊喜？”他的手终于停在了肋骨下缘，再往上一点就是旗袍侧面那道开口的位置——为了便于活动，旗袍在大腿侧边开了道不高的衩，此刻他的手就停在那道开口的边缘。
他能感受到她旗袍下肌肤的温度，还有那条开口边缘处，隐约露出的丝质内裤边缘。那是他上次去上海时给她买的，一套月白色的蕾丝内衣，配着这套月白色旗袍本是绝配。但现在，那条内裤边缘的蕾丝花纹透过旗袍侧衩微微露出，在深色的旗袍布料衬托下，显得格外暧昧。
刘艺菲也感觉到了。她的脸颊腾地烧起来，下意识地想要并拢双腿，可他的腿就抵在她身后，这个动作反而让她的臀肉更紧地压向他胯部那处坚硬。她明显地感觉到那东西跳动了一下，尺寸和热度都让她心跳漏了一拍。
“对，惊喜。”她试图让自己的声音听起来平静，但尾音还是忍不住上扬。
李修吾没有回答，只是盯着镜子里的她。他的目光从她泛红的脸颊，移到那双有些慌乱的眼睛，再往下，落在她旗袍高立的领口。那领口将她的脖颈包裹得很好，只露出一小截细腻的皮肤，但随着她呼吸加快，领口处隐约能看到锁骨下方那一小片阴影。
“那你知不知道，”他终于开口，声音更低哑了，“你现在这个样子，对我来说也是惊喜。”
说完这句话，他低下头，嘴唇正式贴上了她的耳廓。不再是若有似无的擦过，而是实实在在地含住了那薄薄的耳软骨。舌尖探出，像羽毛一样轻柔地扫过耳廓内侧那道敏感的沟壑。
“嗯……”刘艺菲忍不住发出一声短促的呻吟，手指猛地收紧，指甲几乎要掐进他手背。
太敏感了。她的耳朵一直都是敏感点，平时他轻轻吹口气都会让她浑身发软，更何况现在这样被含住，舌尖还在细细舔舐。一股电流从耳廓窜到脊背，再扩散到四肢百骸，让她膝盖都有些发软，不得不更用力地靠在他怀里才不至于滑倒。
“李修吾……”她小声喊他的名字，声音里带着哀求，但更多的是一种难耐的渴望。
他没有停下动作，反而更深入地舔舐她耳廓的每一寸。湿热的口腔包裹着那片敏感的肌肤，舌尖描摹着耳廓的轮廓，偶尔会用牙齿轻轻咬一下，不疼，只有一阵酥麻刺痛的快感。
同时，停在她侧腰的手开始移动。他的拇指轻轻压住旗袍侧衩的边缘，然后慢慢地、试探性地往里探。
“等等……”刘艺菲猛地按住他的手，呼吸急促，“妈妈和畅畅还在外面！”
“她们在厨房做饭。”李修吾的嘴唇离开她的耳朵，改为亲吻她脖颈侧边那片裸露的肌肤。嘴唇贴着皮肤滑动，舌尖偶尔扫过，留下湿热的痕迹，“油烟机开那么大声，听不见的。”
“可是……”
“而且，”他打断她，声音里带着笑意，“你不是说要给我惊喜吗？这就是惊喜的一部分。”
说话间，他的手指已经探入了旗袍侧衩。指尖触到的首先是一层丝滑——那是丝袜的边缘。为了配这套旗袍，她穿了很薄的肉色丝袜，此刻指尖隔着薄如蝉翼的丝袜，能清晰感受到她大腿肌肤的温热和细腻。
刘艺菲的身体僵了一下。那只手太烫了，指尖的温度透过丝袜传递到大腿皮肤上，像是带着火星。她能感觉到他的手指正在沿着大腿外侧向上滑动，动作缓慢而坚定。丝袜的触感很滑，指尖滑过时会带起一阵细微的摩擦，每一下都让那片皮肤泛起鸡皮疙瘩。
“你……”她张嘴想说什么，却发现自己声音已经哑了。
镜子里，她的脸颊红得像要滴血，眼睛水润润的，目光有些迷离。旗袍紧紧裹着她的身体，勾勒出饱满的胸脯、纤细的腰肢和挺翘的臀部曲线。而他就站在她身后，高大的身形几乎将她完全笼罩，一只手环在她腰间，另一只手正探入旗袍侧衩，在那片隐秘的领域探索。
这幅画面冲击力太强了。刘艺菲看着镜子里的自己，看着那双在自己身上游移的手，一种强烈的羞耻感和兴奋感交织在一起，让她身体不受控制地轻微颤抖。
“别怕。”李修吾在她耳边低语，牙齿轻轻咬了一下她耳垂，“这里是你的衣帽间，只有我们两个人。”
他的手指终于滑到了大腿根部。
在那里，丝袜的尽头，他能触到另一层更柔软的布料——是那条月白色蕾丝内裤的边缘。指尖轻轻擦过蕾丝花纹，那些精致的凸起在指腹下留下清晰的触感。他能感觉到她的身体在这一刻绷得更紧，呼吸也变得急促。
“这条内裤，”他哑声问，“是我买的那套吗？”
刘艺菲咬着唇，点点头。她想说话，却觉得喉咙干涩，只能发出一个模糊的“嗯”。
李修吾的手指在内裤边缘停留了片刻，像是在确认蕾丝的质地，又像是在享受着这种隔着薄薄布料触碰她身体的微妙感。然后，他的拇指轻轻按压下去——不是隔着内裤，而是将内裤的边缘微微拨开，指腹直接贴上了她大腿根部最柔软最敏感的肌肤。
“啊……”刘艺菲忍不住轻呼出声，身体猛地一颤。
那片皮肤太敏感了，平时连她自己都很少触碰。现在被他带着薄茧的指腹直接按住，温热的触感混合着一阵电流般的刺激，让她双腿发软，几乎要站不住。
“李修吾……别……”她哀求，声音里带着哭腔。
“别什么？”他却不为所动，指腹在那片肌肤上轻轻摩挲，动作慢得诱人，“别碰你？还是别停？”
刘艺菲说不出话。她的理智告诉她应该制止，这里是衣帽间，虽然是独立的房间，但妈妈和畅畅就在一墙之隔的厨房里。如果她们做好了菜出来找他们，如果她们推门进来……
可是身体却背叛了她。
被他触碰的那片肌肤越来越烫，一种酸胀的空虚感从小腹深处升起，让她本能地想要更多。她的双腿不受控制地微微分开，给他的手留出更多空间。旗袍侧衩因为这个动作开得更大，露出更多被丝袜包裹的大腿肌肤，以及内裤边缘那片月白色的蕾丝。
“看来你不想我停。”李修吾低笑，镜子里他的眼睛眯起来，目光像是在欣赏一件珍品。
他的手指继续向上滑动，终于越过内裤边缘，真正探入了那片隐秘的领域。
指尖触到的首先是柔软的耻毛，微微卷曲，湿润的——她能感觉到自己已经湿了。这个认知让她脸颊更烫，羞耻感几乎要将她淹没。可与此同时，一种更强烈的兴奋感也随之而来。
“湿了？”李修吾的呼吸也变得急促，嘴唇贴着她耳后那片肌肤，滚烫的呼吸喷在上面，“这么敏感？只是穿上一件旗袍，就被我摸几下就湿了？”
“你……你别说了……”刘艺菲羞得想找个地缝钻进去。
可他的手指并没有停下，反而继续往里探。这次，指腹直接触到了另一片更湿润、更柔软的软肉——那是两瓣饱满的阴唇，此刻因为兴奋微微充血，触感温软潮湿。
“嘶……”李修吾抽了口气，声音里的情欲再也掩饰不住，“真的湿透了。”
他的中指终于完全探入，指腹不轻不重地按压在那片湿润的软肉上。刘艺菲的身体剧烈地颤抖起来，双手死死抓住他环在腰间的手臂，指甲几乎要嵌入他的皮肤。
“求你……”她终于哭了出来，声音带着难耐的颤抖，“别在这里……去房间……”
“为什么？”他却不依不饶，手指开始缓慢地揉弄那片软肉。指腹感受着两瓣阴唇的饱满和湿润，偶尔会轻轻拨开，触到更深处那粒已经勃起的小巧阴蒂，“这里不好吗？有镜子，你可以看着自己是怎么被我弄湿的。”
他的话像一记重击，狠狠砸在刘艺菲心上。羞耻感和快感同时爆炸，让她眼前一阵发黑。身体的本能驱使她看向镜子——
镜子里，她面红耳赤，眼中含泪，嘴唇微张，胸口剧烈起伏。旗袍因为她的呼吸急促而绷得更紧，胸脯高耸的形状清晰可见。而他的手指，那只骨节分明的手，正探入旗袍侧衩，在她腿间隐秘的地方揉弄。虽然被旗袍布料遮挡，但能清楚看到那只手臂的动作，还有她因为快感而微微颤抖的身体。
“李修吾……你混蛋……”她哭着骂他，身体却诚实地往他怀里贴得更紧。
“嗯，我混蛋。”他承认得干脆，手指的动作却更放肆了。中指和食指并拢，开始在她的阴道口周围打转。那片区域已经完全湿透了，指尖能清晰感受到黏腻的爱液，还有阴道口那圈肌肉因为兴奋而微微抽搐收缩的触感。
“那你想不想让混蛋停下来？”他问，嘴唇蹭着她的脖颈，舌尖舔过她颈侧的动脉。
刘艺菲说不出话。理智和欲望在脑海中疯狂交战，但身体已经给出了答案——她的臀部不自觉地往后顶，让胯部更紧地贴向他那里坚硬的勃起。双腿分得更开，几乎是要主动迎合他手指的探索。
“看来不想。”李修吾得出结论，语气带着一种掌控者的愉悦。
下一秒，他的中指终于找准位置，轻轻一送，整个指节没入了那片湿热的甬道。
“唔——！”刘艺菲猛地睁大眼睛，倒抽一口气。
太深了。他的手指很长，指节粗壮，进入的过程有种饱胀的满足感。甬道里早就湿得一塌糊涂，内壁柔软的媚肉立刻紧紧裹住入侵的异物，本能地收缩吮吸，像是要将他吞得更深。
“好紧……夹这么紧做什么……”李修吾低喘着说，中指开始缓慢地抽送，每一次进出都带出更多黏腻的水声。衣帽间里很安静，那细微的“噗呲”声在空气中格外清晰，伴随着两人急促的呼吸，构成一种淫靡的交响。
刘艺菲已经说不出完整的话了。快感像潮水一样一波波冲击着她的大脑，让她只能发出断断续续的呻吟。她的身体完全软在他怀里，全靠他环在腰间的手臂支撑才没有滑倒。
镜子里的画面越来越不堪入目:她衣衫整齐地穿着旗袍，面容妩媚，身体却在他手臂的禁锢和手指的侵犯下颤抖迎合。那只探入她体内的手动作幅度越来越大，带得旗袍下摆轻轻晃动，那只刺绣的蝴蝶仿佛真的在翩翩起舞。
“看镜子。”李修吾在她耳边命令，声音粗哑，“看着你自己是怎么被我的手指弄的。”
刘艺菲被迫看向镜子。泪水模糊了视线，但她还是能看清自己迷乱的表情，还有那只在她腿间动作的手。这样的画面刺激太强了，她感到小腹深处一阵紧缩，快感急剧累积，几乎要冲破某个临界点。
“不……我要……要……”她语无伦次，双手死死抓住他的手臂，指甲深深陷入他的肌肤。
“要什么？”他却故意慢下来，手指停在她体内最深处，指腹按着那处敏感的软肉，轻轻按压旋转。
“啊……！”刘艺菲猛地仰起头，脖颈绷出一条优美的弧线。快感太强烈了，她感觉自己的身体像弓一样绷紧。小腹深处的酸胀感达到了顶峰，子宫都在微微收缩，渴望着被填满。
“说出来。”李修吾却不放过她,手指又开始缓慢地抽送，每一次都故意摩擦过最敏感的那点，“你要什么？”
“要……要高潮……”她哭着说出来，羞耻感让她全身的皮肤都泛起粉红色。
“好。”他答应了，声音温柔下来，但手指的动作却骤然加快。
有力的中指在她湿热的甬道里快速出入，带出更多黏腻的液体。指腹每次拔出都会刮过敏感的阴蒂，带来更强烈的快感。另一只手也从她腰间松开，转而握住她一侧饱满的乳房。隔着旗袍的丝绸，他能清晰感受到那团柔软的形状，乳头已经硬挺，在布料下凸出明显的两点。
“啊……啊……慢……慢一点……”刘艺菲被他前后夹击，快感如潮水般淹没理智。她的身体剧烈颤抖，双腿打颤，几乎站不稳。
高潮来得迅猛而猛烈。
她感觉自己像是被抛上了浪尖，眼前白光炸裂，整个世界都旋转起来。甬道里的媚肉疯狂收缩，绞紧体内那根作恶的手指，像是要将他永远留在里面。大量的爱液涌出，打湿了他的手指，也渗透了内裤和丝袜，甚至有一些顺着大腿内侧滑下，带来一阵黏腻的触感。
“呜呜……哈啊……”她失声哭了出来，身体软成一滩水，全靠他支撑才没瘫倒在地。
李修吾的手指在她高潮后仍然停留了片刻，感受着她体内媚肉的痉挛和收缩。过了好一会儿，他才慢慢抽出手指，带出一片黏腻的液体。
他将满是湿润的手指举到她面前，镜子里，那根手指上沾满了透明发亮的爱液，在灯光下泛着淫靡的光泽。
“看看，你流了多少。”他在她耳边轻声说，“旗袍里面都湿透了吧？”
刘艺菲羞得不行，下意识想闭上眼，却被他另一只手轻轻托住下巴，强迫她继续看着镜子。
“躲什么？”他低笑，“刚才你不是看得很开心吗？”
“你……”她好不容易缓过一口气，声音还带着高潮后的绵软，“你非要这么欺负我吗？”
“欺负？”李修吾挑眉，镜子里他的表情看起来餍足又危险，“是谁刚才主动分腿，主动往我身上贴的？”
刘艺菲被他说得哑口无言。确实，是她先控制不住身体的反应。
见她答不上来，李修吾的唇角勾起一抹笑。他缓缓抽出手，然后，在刘艺菲震惊的目光中，将那根沾满她爱液的手指，轻轻送进了自己嘴里。
舌尖舔舐指尖，将那些黏腻的液体尽数卷入口中。他的动作慢条斯理，目光却一直盯着镜子里的她，像是在品尝什么美味佳肴，又像是在进行某种占有仪式。
“甜的。”他评价道，声音沙哑。
这个动作太过色情，刘艺菲刚刚平息一些的脸颊再次爆红。她不敢再看镜子，将脸埋进他胸口，声音闷闷地传来:“你……你怎么能……”
“我怎么了？”李修吾不以为意，将手指抽出来，又轻轻吻了吻她的头顶，“尝自己女人的味道，有什么问题？”
刘艺菲说不出话来。她心跳如鼓，身体还残留着高潮的余韵，小腹深处那种空虚感虽然暂时被填满，却又有一种更深层的渴望在滋生。她能感觉到身后那根硬物不但没有软下去，反而变得更烫更硬，隔着几层布料紧紧抵着她臀缝。
“现在，”李修吾将她转过身来，面对着他。刘艺菲这才注意到，他的西裤裆部已经绷起明显的弧度，尺寸惊人。她下意识地看了一眼，就羞得赶紧移开视线。
“现在轮到你回报我了。”他说着，牵起她的手，缓缓放到自己胯部。隔着西裤布料，她能清楚感受到那东西的硬度和热度，还有顶端那个圆润的头部形状。
“李修吾……”她声音发颤，“这里不行……妈妈她们真的会……”
“那你小声一点。”他低头，嘴唇几乎要贴到她的，“别让她们听见。”
说完，他重新吻住了她。这次的吻不再温和，而是带着一种侵略性的霸道。舌头撬开她的牙关，长驱直入，在她口腔里扫荡，像要吞掉她所有的呼吸。他的手又回到了她身上，顺着旗袍的曲线游走，最后停在她胸前。
“穿旗袍不穿胸衣？”他一边吻她，一边含糊地问。
旗袍的料子轻薄，他能清晰感受到她乳房的形状和大小，还有那两粒已经硬挺的乳头。指尖隔着丝绸轻轻揉捏，力道时轻时重。
“唔……因为……因为怕有痕迹……”她断断续续地回答，被他吻得呼吸急促。
“真聪明。”他赞赏道，手指的动作却更放肆了。指尖捻住那粒硬挺，轻轻拉扯，带来一阵刺痛混合着快感的刺激。
刘艺菲被他撩拨得再次情动，小腹深处那股空虚感又回来了。她忍不住扭动身体，双腿轻轻蹭着他的腿。
吻终于结束，两人的嘴唇分开，拉出一道银丝。刘艺菲眼神迷离地看着他，嘴唇红肿湿润，一副刚刚被狠狠疼爱过的模样。
李修吾盯着她看了几秒，喉结滚动，然后——
他主动侧过脸，在李修吾的脸上亲了一口。准确地说，那不止是一个吻，她的嘴唇在他脸颊上停留了片刻，舌尖若有似无地轻轻舔过，留下一点湿痕。
李修吾愣了一下，随即眼底浮现出更深的欲望。
“就放过你背着我欺负舒暢的事情了。”她说道，声音里带着一丝狡黠。虽然身体还在因为刚才的刺激而轻颤，虽然旗袍下的小穴还在微微收缩，虽然她脸上还带着情欲未退的红晕，但她还是说出了这句话。
有一种撒娇的意味，有一种宣告主权的意味，也有一种——她想看他错愕的表情。
“啊？”李修吾错愕地看着她。
虽然没有打算隐瞒，但她怎么一回来就发现了。
“你全身都是畅畅的味道，你们两个我都睡过，真当我闻不出来。”刘艺菲看着镜子中一脸错愕的李修吾，狠狠地白了他一眼。
有这个打算是一回事，但真知道了李修吾和舒暢睡在一起，心里还是很不舒服。
“是我太贪心了。”李修吾没有放开刘艺菲，在她耳边道歉。
“哼哼。”刘艺菲哼了一声，但也没有其他表示。
“对了，姚老师送你的礼物，也送来了。”李修吾松开刘艺菲，拿出来一个精心包裹的盒子。
“我想着这是姚老师送给你的，就没有打开，你亲手打开吧。”李修吾把礼物放在刘艺菲的面前。
“好。”刘艺菲看着精心包装的包裹，拿出剪刀剪开包装。
“哇！”她的嘴里发出了惊呼。
这是一个双面苏绣，上面绣着白毛金瞳狮子猫，正是小狮子。
一面是小狮子趴在软垫上打盹，毛茸茸的脑袋埋在爪子里，尾巴懒懒地搭在一边。
翻过来，另一面是小狮子竖起耳朵，圆溜溜的金色瞳孔，警觉地盯着什么，尾巴尖微微翘起，一副随时准备扑出去的模样。
“这是姚老师专门为我绣的吗？”刘艺菲很惊喜。
两面的动态居然不一样，远看跟活的一样，一点都看不出针线的痕迹。
“你看你看，这个耳朵，多逼真。”
李修吾接过绣品，仔细端详。针脚细密，丝线光泽柔和，确实把猫的神韵都绣出来了。
“姚老师用心了。”
绣小狮子，说明姚老师知道李修吾家里有一只狮子猫。
“姚师傅手艺真好，这才是奢侈品。”刘艺菲突然感觉，以前买的那些奢侈品，和这个一比什么都不是。
“这是艺术品。”李修吾纠正刘艺菲的说法。
“每一件都是独一无二的。”
“嗯。”刘艺菲点头。
两个人捧着苏绣小狮子欣赏。
“我们给妈妈和畅畅看看吧。”刘艺菲说道。
“好。”
两个人一起来到了后院，站在厨房门口。
“你别进去，别沾染了油烟。”李修吾提醒她。
“哦，对对对。”刘艺菲立即停下脚步。
“妈妈，畅畅，你们快出来看看。”刘艺菲对着厨房喊道。
“什么事情。”刘晓丽走到门口。
她首先看到的是女儿身上的旗袍。
这件月白色的旗袍，穿在女儿身上，显得知性又性感。
这料子，这绣工，和年前的汉服出自同一批人之手。
上面的金色缠枝纹，恐怕是用的真金。
“修吾你总给她做这种衣服，太破费了。”
“阿姨，这是咱们自家厂里师傅做的。”李修吾笑着说道，而后指着刘艺菲手里的苏绣，“你看这个。”
“呀，小狮子。”刘晓丽看到这幅苏绣作品，也忍不住惊呼。
舒暢也走了出来，她看到刘艺菲身上的旗袍，有一刹那的羡慕。
“哇，这个小狮子太逼真了吧。”舒暢也被震惊了。
“喵，为什么在上面？”就在这个时候，小狮子听到刘晓丽的声音，跑了过来。
它一双猫眼瞪大，震惊地看着苏绣上的自己。
“它本来，就长在上面。”李修吾蹲下摸摸小狮子的头。
“能让它下来陪我玩吗？”
“不能哦。”
几个人围着苏绣作品欣赏了一会，刘晓丽和舒暢继续去做饭，刘艺菲也非常珍惜地把苏绣作品放回到自己的房间里面。
“我听畅畅说，小马哥约你明天见面？”
吃饭的时候，刘晓丽说起来。
“是有这么回事。”李修吾点头。
刘晓丽看着李修吾平淡的表情，心中一股说不清的感觉。
要知道，腾讯上市的时候，市值直逼百亿，一年时间股价翻了一倍，小马哥风头无两。没想到半年时间，腾讯就被李修吾击败。
这不仅仅是在经济上击败了腾讯，也等于击败了腾讯背后的政治势力。
刘建国给她打电话，让她注意李修吾的情绪，别因为他的电话触怒李修吾，影响到李修吾和刘艺菲的关系。
刘家，也要考虑李修吾的态度了，这意味着女儿和他的地位不对等。


第269章 李修吾的牧场（加料）

下午，刘艺菲换下了旗袍，整理着从西南带回来的资料，舒暢在旁边帮忙。
刘晓丽没有动，她坐在院子里，小狮子坐在她的怀里，打了个哈欠，换了个姿势继续打盹。
“这燕子怎么了？”她很好奇，看着树枝上无精打采的燕子宝宝。
李修吾抬头：“可能到了配对的时候了吧。”
刘晓丽感觉有道理，夏天都快过去一半了，确实该配对了。
夜晚。
后院的刘艺菲换上那件月白色的旗袍，从后院走了过来。
正在和舒暢聊天的刘晓丽看到了她。
“这妮子，一点都不避人了。”
刘晓丽训斥一句，却没有叫住刘艺菲。
舒暢笑了一下，没有说话。
中院，李修吾正在看韩美美发来的资料，突然听到敲门声。
李修吾打开门，看到月光下的刘艺菲，那件月白色的旗袍在皎洁的月光下更显秀丽窈窕。丝绸面料在月色下泛着柔和的光泽，紧紧包裹着她纤秾合度的身体，胸前的布料被撑起诱人的弧度，腰身收束得恰到好处，侧边的开衩处露出一截白皙修长的小腿。
“你怎么过来了？”他下意识地开口，声音有些低沉。
刘艺菲没有立刻回答，只是向前走了一步，跨过门槛，两人之间的距离骤然缩短。她能闻到他身上沐浴后淡淡的皂角清香，混合着属于男性的温热气息。月光从她身后倾泻而下，在她周身镀上一层朦胧的光晕。
“想你了。”刘艺菲直视李修吾，大方地说道。她的声音很轻，却带着一种不容置疑的坚定，那双清澈的眼眸在夜色里亮得惊人，里面有某种灼热的东西在涌动。
李修吾闻言，喉结不自觉地上下滚动了一下。他没有说话，只是上前一步，伸手精准地扣住了她的腰肢。那件旗袍的料子薄如蝉翼，隔着丝绸，他能清晰感受到她腰肢的柔软和温热。刘艺菲的身体微微一僵，随即又放松下来，顺从地被他拉进怀里。
他抱得很紧，手臂环着她的后背，五指微微用力，几乎要陷进她背部的皮肉里。刘艺菲能感觉到他胸膛的坚硬和心跳的力度，一下，一下，沉稳而有力，敲击着她的耳膜。她的呼吸不由自主地急促起来，胸口起伏，柔软的乳房隔着旗袍薄薄的布料贴在他胸前，顶端两点在不经意间刮擦过他的衬衫纽扣，带来一阵细微的战栗。
她没有犹豫，抬起手臂环住他的脖子，指尖插入他后颈的发根，用力将他拉向自己。同时，她仰起脸，主动吻了过来。
起初只是一个简单的唇与唇的触碰，柔软，温热，带着她身上淡淡的栀子花香。但下一刻，李修吾的呼吸骤然加重，他低下头，嘴唇猛地攫住了她的唇瓣，不再是温和的试探，而是带着侵略性的啃咬和吸吮。
他的舌头撬开她并未紧闭的牙关，强势地探入。刘艺菲的鼻腔里溢出一声短促的闷哼，身体绷紧了一瞬，随即又在他手掌的揉抚下软化下来。她笨拙地回应着他的吻，舌尖试探性地触碰他的，立刻被他缠住，更深地索取。两人的唾液在唇齿间交换，发出细小的、令人面红耳赤的水声。
他的手掌从她的后背滑下，停在腰臀交界处，隔着丝绸旗袍用力揉捏那饱满的弧度。布料窸窣作响，紧紧包裹着臀肉的触感更加诱人。她能感觉到他胯下某个部位正在迅速膨胀、变硬，隔着两层裤子布料，坚硬而灼热地顶在她柔软的小腹上。
刘艺菲的身体里涌起一股陌生的燥热，从小腹深处蔓延开来，让她双腿有些发软。环在他颈间的手臂不自觉地收紧，将自己更彻底地送进他的怀里，仿佛想通过紧密的贴合来缓解那股难言的空虚。她的呼吸彻底乱了，细碎地喷洒在他的脸上，带着温热的湿意。
李修吾一边加深这个吻，一边带着她向房间内移动。他反脚踢上房门，将月光和外界彻底隔绝。黑暗并未完全降临，窗外透进的月光提供了足够的光线，足够看清彼此眼中燃烧的欲望。
他将她抵在门后，嘴唇稍稍离开，额头抵着她的，急促的喘息互相交融。他的拇指摩挲着她被吻得红肿湿润的唇瓣，声音暗哑得不像话：“就这么想我？”
刘艺菲的脸颊滚烫，心脏狂跳，但她没有移开目光，迎着他灼热的视线，喘息着回答：“嗯……想你摸我……想你亲我……”她顿了顿，声音更轻，却带着一种豁出去的勇气，“想你要我。”
这话像是一把火，瞬间点燃了李修吾压抑许久的欲念。他低吼一声，再次狠狠吻住她，这次的吻更加粗暴，更加深入，带着要将她吞噬殆尽的力度。同时，他的手不再满足于隔着衣物的抚摸，开始急切地在她身上游走。
他摸索到她旗袍侧边的盘扣，试图解开，但第一次接触这种传统服饰，手指笨拙地摸索着复杂的结构。几次不得要领后，他的耐心告罄，手指直接滑入领口，抓住盘扣附近的布料，向外撕扯。
“刺啦——”一声，布料撕裂的声音在寂静的房间里格外清晰。
刘艺菲猛地从情欲的漩涡中惊醒，低头看见自己心爱的、也是她唯一一件能完美展现身段的旗袍领口被撕开了一道口子，精心缝制的盘扣崩落了一颗。一股心疼和恼火涌了上来。
“李修吾！”她低呼一声，几乎是条件反射地，低头一口咬在了他正撕扯布料的手腕内侧。
用力，毫不留情。
尖锐的痛感传来，李修吾手上的动作顿住，低头发出一声抽气。刘艺菲趁机偏头躲开他的吻，双手抵在他胸前，喘息着瞪他：“你撕我旗袍做什么！这是手工做的！”
月光下，她能看清他眼底翻涌的暗色欲望，还有一丝被打断的不悦。手腕上已经留下了一圈清晰的牙印，微微渗血。
他盯着她看了几秒，忽然沉沉地笑了，只是那笑意未达眼底：“一件衣服而已，我赔你十件。”说着，他再次低头，这次直接吻在了她裸露出来的颈侧肌肤上，湿热的舌尖舔舐着那处柔软的凹陷，牙齿若有若无地轻咬。
刘艺菲浑身一颤，一股酥麻的快感从颈侧直冲后脑，让她几乎站立不稳。她咬住下唇，强忍着喉咙里快要溢出的呻吟，手却不由自主地抓住了他胸前的衬衫布料，抓得指节发白。
“不是……不是衣服的问题……”她喘息着，试图找回理智，“你不会解我教你……别弄坏了……”
李修吾的动作顿了顿，抬起头看她。月光勾勒出他英俊而紧绷的侧脸线条，额前的发丝有些凌乱，眼神幽深得像是要把她吸进去。
“教我？”他的声音带着滚烫的沙哑，热气喷洒在她的耳廓，“好，你教我。怎么解开这碍事的玩意儿？”
他一边说着，一边将手臂从她腰间移开，转而抓住了她那只咬了他的手，手指强势地插入她的指缝，与她十指相扣，然后将她的手拉到身侧，按在她旗袍的盘扣上。
“来，”他的嘴唇贴着她的耳垂，声音低沉地命令，“告诉我，怎么弄开它。用你的手指，慢慢告诉我。”
这样的姿势，像是他从背后环抱着她，手把手地引导。刘艺菲的脸更烫了，身体被他宽阔的胸膛完全笼罩，温热的体温透过单薄的布料传来。她能清晰地感觉到身后那个坚硬灼热的物体，正不轻不重地顶在她的尾椎处。
他的呼吸就在耳边，带着灼人的热度，每一次呼气都让她耳后的绒毛微微颤抖。那种感觉太过磨人，暧昧，又充满压迫感。
她深吸一口气，强迫自己冷静下来，用另一只自由的手摸索到领口的第一颗盘扣。指尖带着细微的颤抖，她握住那颗小小的、用同色丝绸盘绕而成的精致纽扣，开始慢慢地、仔细地旋转、解开。
她的手指纤长灵活，但此刻的动作却因为紧张和身后男人强烈的存在感而显得有些笨拙。每解开一颗，李修吾的身体就更贴近她一分，呼吸也更粗重一分。他用脸颊摩擦着她的鬓角，鼻腔里发出满意的、闷闷的哼声。
当第三颗盘扣被解开时，旗袍的前襟已经敞开了大半。月光下，一抹月白色的绣花胸衣边缘和下方大片白皙滑腻的肌肤暴露在空气中，随着她急促的呼吸，微微起伏。
李修吾的眼神暗了暗，不再满足于这样的慢条斯理。他松开与她十指相扣的手，直接探入敞开的旗袍前襟，手掌毫无阻碍地覆盖上她一侧的柔软。
“啊……”刘艺菲惊喘一声，身体猛地一弹。
他的手掌灼热而有力，隔着薄薄的蕾丝胸衣，精准地握住了整个乳房的饱满。五指收拢，那团柔软在他掌心变形，顶端敏感的蓓蕾被他粗糙的掌心摩擦，隔着一层蕾丝，传来一阵尖锐的、直达小腹的酥麻快感。
“继续解。”他低头，嘴唇碾磨着她的耳廓，舌尖探入耳蜗，带来一阵湿热的、令人战栗的舔舐。同时，他的拇指找到了胸衣下那颗凸起的小点，隔着蕾丝布料，开始有节奏地揉弄、按压、画圈。
刘艺菲的腿彻底软了，几乎全靠他抵着她的力量和身后的门板支撑。她的呼吸破碎不堪，手指颤抖得更厉害，却还是顺从地摸索到下一颗盘扣。
这次她花了更长的时间，因为身体的反应让她难以集中精神。他手指的每一次揉捏，都会在她身体里激起一阵细密的电流，让她忍不住夹紧双腿，喉咙里溢出细碎的呜咽。
“快一点……”他在她耳边催促，滚烫的呼吸喷进她的耳道，另一只手也从旗袍下摆探入，沿着她光滑紧实的大腿内侧缓缓向上抚摸，指尖刮擦过敏感细嫩的皮肤。
刘艺菲浑身一抖，咬紧了下唇，加快了手上的动作。当最后一颗盘扣解开时，整件旗袍的前襟已经完全敞开，松松垮垮地挂在她身上，露出里面那件月白色、蕾丝镶边的胸衣和同系列的内裤边缘。
月光下，她身体的美景一览无余。胸衣被饱满的乳房撑得鼓胀，蕾丝花边勒进乳肉，挤出诱人的弧度。平坦的小腹线条流畅，人鱼线隐没在内裤边缘，双腿笔直修长，因为紧张和情动而微微并拢颤抖。
李修吾的目光贪婪地在她身上梭巡，喉结剧烈地滚动了一下。他不再满足于隔衣的抚弄，手指灵巧地绕到她背后，解开了胸衣的搭扣。
束缚忽然松开，刘艺菲只觉得胸口一凉，紧接着，那对形状优美、白皙挺翘的乳房便彻底弹了出来，暴露在微凉的空气和他灼热的视线下。顶端粉嫩的两点因为寒冷和刺激而挺立起来，微微颤抖着。
他发出一声低哑的赞叹，低头便含住了其中一边。
“唔……！”刘艺菲仰起脖颈，发出一声短促的、难以抑制的呻吟。
湿热的口腔包裹住敏感的顶端，他的舌头灵活地绕着那点打转，时而用力吸吮，时而用牙齿轻轻啃咬。另一边，他的手指也没有闲着，继续揉捏把玩，指尖掐住那颗越来越硬的小豆，用恰到好处的力道捻弄。
双重的刺激让刘艺菲大脑一片空白，身体内部的空虚感越来越强烈，下体渗出温热的湿意，打湿了内裤中央小小的布料。她的小腹微微抽搐，双腿不安地摩擦着。
“李修吾……”她无意识地叫着他的名字，声音带着哭腔，既像求饶，又像邀请。
他暂时放过了她饱受蹂躏的乳尖，抬起头，嘴唇湿漉漉的，眼睛里是毫不掩饰的欲望火焰。他看着她潮红的脸颊、迷蒙的双眼和被吻得红肿的唇，低声道：“自己把旗袍脱了。”
刘艺菲颤抖着，双手抓住敞开的旗袍衣襟，向两边褪去。丝绸顺滑地从她的肩膀滑落，堆叠在她纤细的手臂上，然后被她轻轻一抖，彻底离开身体，落在了门边的地板上。月光下，她全身只剩下一件月白色的蕾丝内裤，几乎半透明，勉强遮蔽着腿间神秘的三角区域，那片深色的阴影若隐若现。
她羞耻地想要并拢双腿，却被他用膝盖强势地顶开。
“别挡。”他命令道，同时伸手勾住了她内裤的边缘，缓缓向下拉。
布料摩擦过敏感的皮肤，一点点暴露出更多。先是稀疏柔软的耻毛，然后是小腹下方饱满的、微微凸起的阴阜，最后，当内裤被褪到膝盖以下时，最隐秘的部位完全暴露在他眼前。
粉嫩的、已经微微湿润的花唇在月光下泛着水光，中间的缝隙微微开启，露出一点更深的粉色。顶端那颗小小的、鲜红色的阴蒂从包皮中探出个头，因为兴奋而充血挺立。
李修吾的呼吸骤然粗重，他盯着那处，眼神变得无比幽深。他俯身，再次吻住她的唇，这个吻温柔了许多，带着安抚的意味，舌尖细细描绘着她的唇形。同时，他的手指顺着她光滑的大腿内侧，无比精准地探入了那片湿热的沼泽地。
“嗯……”刘艺菲闷哼一声，身体剧烈地颤抖起来。
指尖触碰到那片柔软湿滑的褶皱时，她能清晰地感觉到他手指的粗糙和热度。他并没有急着深入，而是先是试探性地在外围的软肉上滑动，感受着她身体的轻颤和花穴口不由自主的收缩。
他的手指沿着花唇的缝隙轻轻画过，分开两片娇嫩的唇瓣，找到了那颗已经硬得发疼的阴蒂，用指腹温柔地、却带着不容忽视的力度按压、揉弄起来。
“啊……别……”刘艺菲猛地弓起背，剧烈的快感如同电流般从那个点炸开，瞬间席卷全身。她从未体验过如此直接而强烈的刺激，陌生的快感让她害怕，却又控制不住地渴求更多。
“别？”李修吾的嘴唇移开，贴着她的唇角低语，另一只手抬起她的下巴，强迫她看着自己，“可是这里……明明湿透了。”
他的手指故意沾了沾花穴口涌出的蜜液，然后将沾满晶莹液体的指尖举到她眼前，月光下，那液体拉出暧昧的银丝。
刘艺菲的脸红得几乎滴血，她羞耻地闭上眼睛，不敢再看。
“睁开眼睛。”他的声音带着不容置疑的命令，“看着我，也看着你自己有多想要。”
她睫毛颤抖着，最终还是缓缓睁开了眼睛。泪水模糊了视线，她看着眼前那张英俊又危险的脸，还有他指尖上属于自己的黏腻液体。
李修吾将她脸上羞耻又渴望的表情尽收眼底，不再犹豫，低头狠狠吻住她，而探入她腿间的手指，也终于找准了位置，缓缓地、不容抗拒地挤进了那个已经湿滑无比的温热穴口。
第一根手指的进入异常顺利，被充分湿润的甬道柔软而紧致，内壁的嫩肉立刻热情地包裹上来，紧紧吸附着他的手指。他能感觉到里面滚烫的温度，以及更多蜜液因为入侵而汩汩涌出。
刘艺菲的身体绷紧了，鼻腔里发出一声压抑的长吟。异物感并不强烈，更多的是被填满的胀意和被侵犯的羞耻感，但随之而来的，是难以言喻的、被满足的空虚感。
“放松……”他吻着她的唇角，声音沙哑地安抚，同时手指开始在她体内缓缓抽动起来，指节弯曲，寻找着敏感的内壁。
很快，他找到了某个点，当他的指腹擦过那里时，刘艺菲的身体猛地一弹，发出一声短促的尖叫。
“是这里？”他低声问，却没有等她回答，而是开始对着那一点持续地按压、抠挖。
刘艺菲彻底失去了控制，身体被他钉在门板和身体之间，只能随着他手指的动作而起伏颤抖。快感如同浪潮般一阵阵冲刷着她的神经，她咬着自己手背，试图阻止那些羞耻的呻吟，却还是断断续续地流泻出来。
她的双手无意识地抓挠着他的后背，隔着衬衫布料，留下道道红痕。腿间早已泥泞不堪，蜜液顺着他的手指和他大腿根部流下，在月光下反射着淫靡的水光。
就在她快要被这种纯粹的手指玩弄推上顶峰时，李修吾却忽然抽出了手指。
“唔……不……”空虚和戛然而止的快感让她难受地扭动腰肢，半睁着迷蒙的眼睛，困惑而渴望地看着他。
他低笑一声，开始快速解开自己身上的衣物。衬衫的纽扣崩落，皮带扣发出清脆的响声，然后是长裤拉链被拉下的声音。
当那根早已勃发到极致、青筋盘绕、紫红色龟头散发着灼热气息的男性象征彻底弹出来时，刘艺菲下意识地瑟缩了一下。月光下，那粗长的尺寸和狰狞的形状让她有些害怕，但身体深处涌起的、近乎贪婪的空虚感却更加强烈。
他将她的一条腿抬起，环在他的腰间，这个动作让她门户大开，最隐秘的地方完全暴露在他眼前。他扶着早已坚硬如铁的肉棒，用硕大的龟头顶端，在她湿滑的花唇间来回磨蹭，沾染上更多的蜜液，却迟迟不进入。
“想要吗？”他咬着她的耳垂，声音里带着恶劣的戏谑，“自己说。”
刘艺菲的身体因为极度渴望而微微颤抖，她看着近在咫尺、沾满她体液的粗长肉棒，羞耻感和灭顶的欲望在她脑海里交战。最终，欲望战胜了一切。
“想……想要……”她的声音细若蚊蚋，带着哭腔，“进来……李修吾……求你……”
“求我什么？”他却不依不饶，龟头抵在穴口，碾磨着那颗敏感的阴蒂，带来一阵阵折磨人的快感，却就是不进入。
“求你……插进来……”她几乎是哭着喊了出来，腰肢主动向他挺送，试图将那根折磨人的东西吞进去，“快点……给我……”
这话彻底点燃了李修吾的理智。他低吼一声，腰胯猛地向前一送——
粗长滚烫的硬物，破开花唇的层层阻碍，强势地、不容拒绝地挤进了那个紧致湿滑的甬道。
第二天一早，李修吾醒来时，刘艺菲还在睡。旗袍整齐地叠好放在床头柜上。
她未着寸缕，靠在李修吾的怀里。
昨天晚上，两个人差点打起来，是物理意义上的差点打起来。
李修吾情动，脱她的旗袍，第一次脱旗袍这种东西，找不到怎么解，就想撕了，被刘艺菲一口咬在手腕上，才没把旗袍撕碎。
他没有吵醒她，轻手轻脚下床，抬起手看了一下手腕，还有牙印。
洗漱锻炼，刘艺菲也出来了，她穿着李修吾的背心和大花沙滩裤就出来了。
白皙的肩膀手臂露在外面，胸口也只遮住了一半，比舒暢的小很多。
她的手里也提着一把剑，摆开架势锻炼。
“你要不要先去换一身衣服。”李修吾看她的样子，提醒她。
刘艺菲侧头看他一眼。
“想看就看，想玩等我锻炼结束给你玩玩。”刘艺菲的嘴里蹦出来虎狼之词，差点把李修吾噎住。
显然，她还在生气李修吾要撕她的旗袍。
李修吾干脆收起剑，往后院去了。
刘艺菲锻炼结束，抱着自己的旗袍，她决定，下次绝对不在李修吾面前穿这件旗袍。
刘晓丽看到女儿的衣着，脸上一沉：“你怎么穿成这样？”
“李修吾的房间里没有我的衣服。”她说着，直接回到自己的房间。
把旗袍收好之后，换上一身自己的衣服，想了一下，收拾衣服，从内衣到外套，抱起来往中院走。
“该吃饭了，你又要做什么？”刘晓丽看着刘艺菲的动作。
“我放李修吾衣帽间里去。”
刘晓丽听着女儿的话，看向李修吾，李修吾没有任何反应，她也就不管了。
吃过饭，李修吾回到自己的卧室。
刘艺菲正把自己的内衣往李修吾的床头柜里放，她以这种方式，宣布正式侵入到李修吾的生活中。
李修吾倚靠在门口，看着刘艺菲的动作：“我等会儿去见小马哥，你要去吗？”
“我？”刘艺菲看向李修吾，她有点意动，不过这是商业会面。
她问了一句：“小马哥夫人来吗？”
“没有，他一个人。”
“我就不去了。”刘艺菲摇头。
如果小马哥带着夫人来，她愿意以李修吾女人的身份去接待，小马哥单独来，她去不太合适。
李修吾转身去了衣帽间，这里已经挂了一部分刘艺菲的衣服，他没有在意，挑了一身西装换好。
刘艺菲过来，帮他整理着装。
“早点回来。”
“好。”李修吾点头。
她踮起脚尖，在李修吾的嘴上亲了一下。
潘磊已经把车开到门口，韩美美坐在副驾驶，手里拿着平板。
“老板，小马哥的航班九点五十落地，我们直接去机场还是去牧场等？”
“直接去牧场吧。”
车子驶出四合院，穿过城区，渡过官厅水库，来到老猫山谷。
老猫山谷南北走向，车子是从南侧谷口进入的。
谷口设置了围栏，配备了门卫，将整个山谷围在里面。
值守的保安看到是李修吾的车，立刻放行。
车子沿着新铺设好的道路往里开，没过多远，看到一片悬崖下的小湖，水面平静。
过了小湖，是一片平坦的草场，西侧崖壁陡峭一些，崖壁下面一条蜿蜒小河，水流不大，但很清澈。
草场上，有一些动物在活动，不算很多，但很悠闲。
李修吾打开车窗，能够看到梅花鹿、山羊、傻狍子，还有几只溜达鸡。
南北走向的山谷中，中间一座小山将山谷隔成山南和山北两块区域，这座小山就是老猫山。
小山的脚下，建设了接待中心，一条曲折小路通往山上，山上有一个凉亭，还有一条石板小路，通往小湖。
“环境不错。”李修吾在新建成的接待中心下车，深吸一口气。
【检测到主角建设了兽园，是否开启聚灵阵】
“是。”
李修吾确定，一种无形的力量将山谷笼罩，感应敏感的他，马上意识到环境的变化。
“老板，你怎么没有提前通知，我们好做好接待。”园长高原从接待中心小跑着出来。
他原本是游梦时空的厨师，这个牧场建立起来之后，有不少职工，一方面这边的人需要一个厨师，未来正式运行起来，老板过来也需要专业的厨子，就从游梦时空中调过来一个手艺最好的厨子。
“临时有个接待，不用太复杂。”
李修吾看到了接待大厅有一张平面地图。他走过去，看着地图。
“老板，你看前面的草场上和东边的缓坡上，放了大概有一百多只各种特色动物，前面的小湖中也放了一些本地野生鱼类。”
高原指着地图中山南的这一片区域。
“我们这接待中心，一共三层，一层是厨房、餐厅、休息室。”
“二楼有会议室、棋牌室，三楼是客房。”
“山后面是密集养殖区，那边养了不少特色的动物，本地黑猪、两头乌、大雁、孔雀，还有鹿和傻狍子。还种了一些菜。”
“嗯。”李修吾点头，对这边的配置比较满意。
“这个地图撤掉。”


第270章 和小马哥钓鱼

平面图放在这里，让来的人，一眼看透全部布局，李修吾让人把平面图抬走。
没过多久，几辆黑色的商务车开到了接待中心。
车停下，小马哥从车里走了出来，他的脸上带着礼貌的微笑。
“李老板，别来无恙。”他伸出手，眼神中带着复杂的情绪。
“马总，欢迎欢迎。”李修吾握住他的手，热情地和他打招呼。
“这地方不错。”小马哥环顾四周，“自己养的？”
来的路上，他一直观察周围的环境，发现这个草场藏在山谷中，有山有水，有块平坦的草原和缓坡，是绝佳的猎场。
“刚弄起来，还不太成规模。”李修吾做了个请的手势，“一起走走看看。”
两人并肩沿着草场边缘的步道往里走。潘磊和韩美美远远跟着，小马哥的助理也在后面。
草场上有几只狍子，看见人来也不怕，反而好奇地凑过来。
“这东西胆子不小。”小马哥看着一脸呆相的狍子。
“从东北那边运过来的，那边都叫它傻狍子。傻得很，课本里不是说了吗，棒打狍子瓢舀鱼。”
“有点意思。”小马哥脸上露出几分笑意。
“不过，我们那会儿的课本里面，可没有说这个。”
小马哥看向李修吾年轻的面孔，心中不由地感叹，两个人就不是一代人。
两个人继续往前走，几个傻狍子蹦蹦跳跳，后面一只梅花鹿追了过来。
“还有梅花鹿。”小马哥好奇地看着那只梅花鹿。
“特色养殖，现在都是允许养殖的动物。”
梅花鹿，长寿的代表，小马哥也忍不住向梅花鹿伸出手，小鹿却敏捷地跳开了。
“应该是怕生。”李修吾从地上薅了一把草，递给小马哥。
小马哥接过绿草，傻狍子先靠过来，吃着小马哥手里的草，梅花鹿却只是站在旁边歪头看着。
两个人漫步到了小湖旁边，这里临水建了一个露台，旁边还有一个凉亭。
牧场的工作人员赵小方开着摆渡车，送过来茶水和点心，放在石桌上。
韩美美冲泡茶叶：“马总您请。”
“谢谢。”小马哥点头，坐在石凳上。
“有山有水，有草场，这真是一个养心的好地方。”小马哥端起茶杯，抿了一口，看向远处的山林。
步行了一会儿，他感觉心态都放松了很多。
“还好吧，主要是环境相对独立，谈事情方便一些。”李修吾对这里挺满意的，这样以后见一些人，就不用担心泄露给大众了。
“上次见盛大的陈总，在闹市中，总不如在这边自在。”
“说起盛大，李老板，好魄力，好决断。”小马哥也不由得想到李修吾放弃盛大股份的事情。
盛大现在的情况可不太好，盒子计划不顺利，股价已经出现不稳，只等一个消息，就会崩溃。
“哈哈，陈总可是充满信心，说不定能力挽狂澜。”李修吾脸上带着笑意，他卖掉盛大股份，被不少人嘲笑，认为他套现和腾讯竞争，舍本逐末。
“上次见陈总，还说约马总一起钓鱼。”
“钓鱼。”小马哥眼睛一亮，看着眼前的小湖和露台。
“有钓具吗？”
李修吾回头看向韩美美，韩美美拿出手机。
没过一会儿，赵小方送来几套钓具。
“好长时间没有甩一杆了。”小马哥脸上露出了笑容。
“这倒是，身份不一样，找个钓鱼的地方都麻烦。”李修吾也已经好久没有去西海钓鱼了，正好过过瘾。
两个人挑选着钓具，来到露台上。
“咱们比比谁先钓上大鱼来。”小马哥兴致勃勃。
“好。”
韩美美和小马哥的秘书都留在了凉亭中。
“你年轻，你打窝，我来准备饵料。”
李修吾没有反对，打窝确实是个体力活，他把打窝用的发酵玉米粒拖到一边，一下一下往水里撒，没一会儿，麻袋撒进去一半。
两个人聊着钓鱼，气氛松弛，一点都看不出他们是市场上打生打死的竞争对手。
鱼钩上挂上鱼饵，坐在凳子上闲聊，不由得说到了互联网。
“互联网的变化，瞬息万变啊。”小马哥感叹，网易易主，腾讯社交帝国的快速倒塌，同时他也看到了盛大危机，恐怕倒下就在下一刻。
“变革也是机会。”李修吾笑着说道。
小马哥侧头看李修吾，可不是吗，三个公司都和李修吾有关系。
网易被李修吾吞并，腾讯被游梦时空击败，盛大陷入危机，李修吾虽然没出手，但也从盛大抽走了二十亿现金。
“我们之间没有必要斗得你死我活，李老板觉得呢。”小马哥突然说道。
李修吾靠在椅背上，目光看着水面的鱼漂：“马总想说什么？”
“社交市场，我们认输。腾讯接下来会转型，不再和微讯正面竞争。”
“马总说笑了，我们游梦时空也是合法的公司，又不是横行霸道的社团，互联网也是大家的市场，所有人都可以自由竞争。”
小马哥听到李修吾的话，他干脆就说明白了。
“我们腾讯准备做门户，希望李老板高抬贵手。”
“门户。”李修吾知道腾讯的打算，依然装作第一次听到。
而且，就算他看不上门户，也不能太轻易地答应。
“我们旗下网易，门户也是一个重要部门。”
小马哥目光看向李修吾。
“我们放弃社交，希望李总也能适当收手。给腾讯一条活路，互联网这么大，大家各走一边。”
“市场不是由我们决定的，自由市场，谁都说不好明天的变化。”
李修吾依然没有具体的表态，不说打压也不说让，模棱两可。
他转头，两人对视，气氛微妙。
小马哥看到了李修吾的难缠，一点都不像个年轻人，太稳重了。
他思想转了一下：“李老板准备发展支付体系？”
李修吾眉梢微动。
微讯的免费策略，都是为支付体系准备的，PC端赚钱的是游戏，但等到智能手机到来，一切围绕在移动支付体系下的服务，才是更赚钱的行业。
“腾讯也有自己的支付部门，这块蛋糕很大，我们正在考虑要不要继续投入。”
李修吾转头看向小马哥，他能听出来，小马哥这是用支付市场和他交换门户市场。
新年快乐，祝各位新年发大财！


第271章 既然头疼，大家一起头疼吧。

“马总既然知道了我们的支付系统，阿里应该也知道了吧。”李修吾幽幽开口。
“不错。”小马哥笑了起来，“我把消息递给了马云，他很感激我，准备请我喝茶呢。”
李修吾闻言，也笑了笑。
“马总这是祸水东引？”
“只是实话实说。”小马哥端起茶杯，“支付这块投入很大，腾讯目前的情况，不想被拖进另一个战场。”
小马哥的目光转向了游戏和门户，财付通的开发准备停下来。
李修吾点头，这种事情没有对错，换位思考，李修吾处在小马哥的位置上，也会立即把各种消息传给老马。
“老马所图甚大啊。”李修吾把话题引到阿里上面。
“哦？何解？”小马哥好奇李修吾是如何看待阿里的。
“马总认为购物网站未来如何？”
“很庞大的市场，但竞争非常激烈。”小马哥如此说道。
阿里主要做企业之间的交易，在中间做担保，保障交易双方的基本信任。
淘宝以及腾讯的拍拍网，做的是个人之间的交易，目前的个人网购，最大的难题是快递时间慢、质量没有保证，以及支付复杂。
“如果老马以支付宝简化繁琐的支付，同时以阿里作为质量的担保，马总以为市场会如何？”
李修吾问小马哥。
小马哥的瞳孔一缩，看着水面时眼神失去焦距，他能成功，自然对市场无比的敏感。
如果质量有了托底，恐怕很多人愿意在网上进行交易。
“物流快递的投送还是一个巨大问题，它会限制网购的发展。”小马哥想到最后一个问题。
目前，就算一线城市中，最少需要七天到货，二三线城市半个月到一个月是常有的事情，同城购物都需要三到五天。
李修吾笑了。
“老马连物流也解决了？”
注意到李修吾的脸色，这一刻，小马哥脸色变了。
如果这三个问题都解决，阿里恐怕会快速崛起。
“我准备投资三十亿，搭建物流快递体系，同城一日达，一线城市次日达，慢慢往二三线城市辐射，东部发达省市二三线城市，做到三日内送到。”
“什么？”小马哥震惊地开口，他把眼镜拿下来，小小的眼睛睁大。
“李老板为什么做这个？”
“先富带动后富，为人民服务。”李修吾脱口而出。
小马哥张了张嘴，大家都是资本家，谁信这玩意。
不过他收敛了震惊的心态，仔细思索李修吾的目的，始终不明白为什么，或许快递业务有着庞大的前景。
小马哥没有考虑大量就业的问题，他有自己的保护伞，没有意识到大量就业是对资本家的一层保护。
老马都组建东林党了，最终也只是被要求解散东林党，官方没有限制他的自由。
放在老美，这样的人早就背后中七枪自杀了。
小马哥不考虑快递的问题，而是转而想到网购市场。
快递如果达成李修吾说的效果，一线城市次日达，再解决掉信任和质量问题，淘宝市场恐怕就会活起来。
不，不只是淘宝，恐怕易趣、当当、京东，所有的购物网站都会活跃起来。
电商，将会成为一片蓝海，小马哥眼神闪烁，腾讯有拍拍网，有流量，有用户，为什么不做？
“马总，马总，鱼漂沉了。”李修吾提醒小马哥。
呜的一声，小马哥下意识地提竿，感受到手上的重量。
“中鱼，手感很重，得四五斤。”小马哥突然感觉心中畅快。
“马总小心。”李修吾放下鱼竿拿起抄网，有点羡慕地看着小马哥溜鱼。
“哈哈，五斤大物。”水中的一条青鱼浮出水面，鳞片反射着银光，慢慢被小马哥拉到岸边，李修吾快速地用抄网捞起来。
小马哥取下鱼钩，把鱼提起来。
“拍照拍照。”他叫自己的秘书过来。
他提起青鱼，一脸灿烂的笑容。
“李老板，过来一起。”小马哥拍摄了几张，招呼李修吾一起。
“好，我也沾沾马总的福气。”他站在小马哥的身边，一条大鱼提在两人中间，脸上带着微笑，让秘书拍下了照片。
“今天就吃它了，你这里有厨子吧。”小马哥的心情非常不错。
“游梦时空调过来的大厨。”李修吾自信地说道。
“那我可得好好尝尝。”小马哥说道。
“哈哈，我在深市都听说过京城游梦时空食堂。”
李修吾示意韩美美安排人把大鱼送去厨房。
小马哥的秘书拿出纯净水给小马哥洗手。
钓上来一条大鱼，小马哥的心情似乎变得不错，两个人继续坐下。
李修吾拉了几下，都是小虾虎，一点体验感没有。
“看来我的运气也用完了。”小马哥也没有钓上鱼来。
“估计就这一条，被马总钓上来了。”李修吾看着小湖，不知道鱼都跑哪里去了。
午饭刚过，小马哥准备告辞。购物网站市场出现变化和商机，他坐不住了，需要回去商讨。
“今天多谢李总招待。”他伸出手。
“马总客气。”李修吾握住他的手，“以后有机会，欢迎常来。”
黑色的商务车载着小马哥，离开牧场。
李修吾站在小楼前，对韩美美说道：“帮我约见一下老马。”
既然头疼，大家一起头疼吧。
潘磊走过来：“老板，回去吗？”
“回吧。”李修吾坐上车，一路上闭目养神，思索着接下来的安排。
插手快递业务不是那么简单的，顺丰和申通目前都在向邮政交保护费。
快递业务，严格来说，目前属于灰色产业，处于可查可不查的状态。
快递业务是一个需要和各地方都接触的业务，还涉及到邮政部门，关系网复杂，换个人估计玩不转。
看来只能安排林前亲自坐镇快递业务了。
李修吾不准备从零开始搭建，他已经完成了原始积累，而是直接收购现有的公司，整合现有的物流体系，快速形成物流投放能力。
林前目前和仇万军一起，调研物流方面的资料。
想通了问题，李修吾轻松了很多。
“傻猫，你来呀。”刚刚回到院子里，李修吾听到虎皮鹦鹉贱兮兮的声音。
“呜呜。”小狮子发出低吼，显示愤怒的心情。它站在屋脊上，看着飞在空中的虎皮鹦鹉。
李修吾抬头，看到他们两个。心里有点怪异，傻茂和傻柱相爱相杀？


第272章 阿里的商讨

中院，刘艺菲和舒暢坐在海棠树下聊天。
“回来了？”两个人看到李修吾都站了起来。
“嗯。”李修吾点头，转身去衣帽间换衣服。
“咦。”他的比较宽敞的衣帽间，现在已经挂满了衣服。
左边刘艺菲的，右边是舒暢的，两个人的衣服很多，显得他的衣服很少，只在中间占一小片地方。
他换上一身宽松的衣服，走了出来，目光在两个人的脸上扫过。
舒暢有点脸红，上午刘艺菲把自己的衣服往李修吾的衣帽间里放，然后又去拉着舒暢，把舒暢的衣服也拿过来一些。
这代表什么她怎么能不清楚。
“看什么看，便宜你这个大坏蛋了。”刘艺菲瞪了他一眼。
李修吾确实受益，只是笑了笑，坐在旁边。
“谈得怎么样，有没有吵起来？”刘艺菲好奇李修吾和小马哥谈什么。
双方公司打得那么激烈，她觉得气氛肯定不会很融洽。
“谈得不错，达成了一些共识。”双方一直在闲聊，李修吾也没有承诺，但有些事情，不需要明说，只需要释放一些信息，对方见到利益，自然就会扑上来。
微讯做支付，腾讯做电商，老马该急眼了。
两个人没懂，李修吾解释了一下，两个人还是似懂非懂。
“算了你别说了。”刘艺菲摆摆手，又是合作，又是竞争，感觉商战里面弯弯绕绕，太复杂了。
“对了，我把姚师傅送的双面绣和小朋友送给我的泥狗，送去做展柜了。”
“人，你帮我去抓那只傻鸟。”小狮子跑了过来，扒拉着李修吾的衣服。
“去去去，我又不是一大爷。”李修吾瞥了一眼小狮子，它跟刘晓丽时间太久，和自己都不亲了。
“小狮子，过来让姐姐抱抱。”刘艺菲伸手。
小狮子动作矫健地躲开。
“小讨厌鬼，就知道粘着妈妈，晚上睡觉也要和妈妈一个被窝。”
李修吾看向小狮子，这小东西什么意思。
……
杭州，阿里
坐在会议室的老马，心情有点烦躁。
从得知微讯有支付系统，他了解了一下，感觉脊背发凉。
微讯支付就和微讯的发展一样，默默做技术，不宣传，只让核心用户使用。
等到发现时，对方已经积累出成熟的技术了。
叩叩叩。
他重重地敲击在桌子上，沉闷的声音，吸引了众人的目光。
“说说吧，为什么没有注意到，我记得已经安排人盯着微讯了。”
他冷厉的目光扫过去，不少人下意识地低下头。
“马总。”一个人镇定地举手。
“你说。”
“没有注意到微讯支付，是我们的责任。”刚才举手的那人站起身来，是技术部的负责人。
技术部被要求监视微讯的发展，但忽略了这个技术。
“我们确实一直在监控。但微讯的支付，主要面向游戏用户之间的虚拟物品交易，以及针对游梦时空旗下的游戏进行充值。”
他走到投影幕前，调出一些数据。
“他们的支付场景，和我们完全不同。我们做的是企业间的大额支付担保，和淘宝上个人买家卖家之间的交易支付。微讯那套，更像是……”
他顿了顿，寻找合适的词。
“更像是Q币的升级版。用户充钱进去，变成虚拟数字，买虚拟服务。资金流向简单，不需要复杂的担保机制，也没有我们面临的信任问题。”
“我们一直认为，他们对标的是腾讯的财付通。”
老马眉头紧锁，盯着屏幕上的数据，以及这些数据背后代表的使用场景。
“所以他们做了多久了？”
“从完美世界上线，就有雏形了，但真正打通六大行，完善起来，是最近三个月。”
技术负责人翻动数据：“他们和六大行的接口，是一个一个打通的。很隐蔽，没有宣传，只在用户充值时默默运行，用户只是感觉充值方便了，满意和称赞，也只是在用户之间流传。”
“三个月……”老马眉头皱得更深了。
他亲自用微讯支付进行过虚拟物品的交易，资金往来非常便捷。
这套支付系统，只需要略微调整，就能用到购物网站上。
而对方三个月就完善了这套系统，足以说明他们的技术实力有多么雄厚。
他们究竟哪里来的这么多的技术人才。
“马总。”市场部负责人站起来补充道：“他们的支付完全免费。用户充值不提现，资金会作为虚拟数字，一直在账户里。”
“一旦用户提现，微讯自己贴手续费。我们大致测算过，光手续费这一块，他们每个月至少要贴进去几十万。”
“免费，又是免费！”老马冷笑一声看着众人，“就是微讯的免费，把腾讯击败，让腾讯失去了社交市场。”
老马沉思着。
“购物市场，支付系统是核心。”他的声音有些低沉。
“淘宝要发展，必须解决支付问题。我本来以为，我们有足够的时间慢慢做，做到别人追不上。没想到……”
他转过身，目光扫过在场每一个人。
“从今天起，支付宝项目优先级提到最高。技术、市场、运营，要人给人，要钱给钱。我不想再看到，支付宝成为第二个腾讯。”
“是！”众人齐声应道。
“还有，”老马严肃地说道，“挖游梦时空的技术人员，支付系统、社交系统，甚至游戏系统，只要是核心人员，拿出诚意来。”
众人闻言，心中思索。只是片刻，市场部负责人开口：“马总，游梦时空的人很难挖，至今为止，他们的厨子都没被人挖走过。”
“那是诚意不够，我不相信，会有人死忠一个公司。”
市场部负责人点头。
就在这时，会议室的门被轻轻敲响。
老马的秘书推门进来，走到他身边，低声说了几句。
老马脸上闪过一丝意外。
“李修吾约我见面？”
会议室里众人交换了一下眼神，脸上也都是意外之色。
老马沉思片刻，挥挥手：“先散会。刚才说的，各自落实。明天我要看到进度报告。”
……
深市，腾讯总部。
小马哥刚从京城回来，顾不上休息，直接召集核心团队开会。
“电商市场，我们得重新评估。”他开门见山。
众人惊异，不是刚刚制定战略，重点发展游戏和门户吗，怎么突然转向电商了？


第273章 拼夕夕方案通过

小马哥也看出了众人的疑惑，开口解释道：“李修吾透露了一个消息，他准备投三十亿做快递，一线城市次日达，同城一日达。”
“什么？三十亿？做快递？他疯了？”
“这不是烧钱吗？”
会议室里一片哗然。每个人的脸上都露出了震惊之色。
不是说快递不能做，而是快递属于实业，投资大，回报小，他们这些互联网企业，潜意识里不想去碰。
小马哥抬手压下议论声：“先别管他疯不疯。关键是，如果快递真的能做到这个速度，再加上支付问题得到解决——你们想想，电商会变成什么样？”
众人陷入沉思，能走到这个会议室里，说明大家都不是蠢人，很快就想通了。
运营经理对市场最敏感，率先开口：“如果快递够快，支付够方便，再加上平台担保质量……那网购就不再是麻烦事，而是日常消费的主流方式。”
“对。”小马哥点头，“淘宝、易趣、当当，还有我们的拍拍网，都会随着李修吾的快递受益。市场会爆发式增长。”
“就算解决了快递速度，支付和质量担保，依然是个重大的问题。”
财务总监开口说道：“我们的财付通两三年内，无法做到这种程度的交易。”
小马哥敲击着桌子，心中叹息，机会来了，他们的技术却不足。
但机会来了，必须抓住，他果断地做出决定：“和微讯合作，他们的支付系统能够承担大量交易，给他们抽佣金，至于质量，由我们做担保。”
“那我们……真的要做？”有人试探着问。
“先做计划，调研市场，做好准备，看市场动向，李修吾真做了快递，我们马上跟上，购物市场是一片蓝海，一旦出现大船，我们要抢先登船起航。”
众人点点头，先做计划确实不错，只要不重仓，无非是浪费一些人力和时间。
就在这个时候，财务总监有些犹豫。
小马哥目光敏锐，注意到了财务总监的脸色。
“郑总监，不知道你有什么疑虑？”
“啊！”财务总监抬起头，注意到众人的目光都集中在自己的身上。他解释道：“我倒是看过一个购物策划方案，当时感觉很新颖，只是市场不成熟，今天会议，让我觉得这个方案可行。”
“哦，方案在哪里，可否让大家看看？”小马哥来了兴趣。
“在家里，我这就让妻子送过来。”
小马哥点头，和大家讨论着市场的调研方向，以及现在拍拍网该如何改变运营。
约莫半个小时，会议室的门口敲响，一份文件被送了进来。
财务总监拿到文件后，递给小马哥。
封面写着：《拼夕夕购物策划方案》。
小马哥翻开，目光快速扫过。多触角开发市场、深耕二三线城市、拼单模式、源头工厂对接、百亿补贴噱头……
他的眼睛越睁越大。
“拼单……拉人……低价……百亿补贴……走的是脑白金的营销路线。”
他喃喃自语，“如果真能做到，这不就是另一个淘宝吗？不，比淘宝更狠，直接吃透二三线城市。”
他把方案递给秘书去复印，给在场的人传阅，闭上眼沉思这个方案的优劣点。
有优点，但也有不足，方案太理想化，有很多是现在无法实现的问题，比如装机数量，二三线城市肯定不如一线城市多。
不过二三线的网吧很多，倒是可以从网吧入手。
会议室里，翻页声不断传来，一份文件几个人看，偶尔夹杂着讨论声。
“这个方案，可行性怎么样？”小马哥问。
“技术上不难，可以直接对接我们的拍拍网，关键是供应链和补贴。”
“如果真能对接源头工厂，去掉中间商，价格确实可以压得很低。但前期投入会非常大，百亿补贴具体补不补贴？”拍拍网负责人宋杰分析这个方案。
他有点激动，如果这个方案实行，拍拍网在公司内的权重，恐怕会有巨大提升。
“前期投入，我们还有资金。”小马哥站起来，在会议室里来回踱步。
腾讯虽然今年收益大减，但还是有一些积累的现金流没有动用。不过要多面开花，资金消耗太快。
他看着众人，做出决断：“拍拍网宋杰，去做市场调研，结合这个策划，准备一套更合适我们的网购策划方案。”
“游戏和门户网方面，也都做出一个新方案来。我们要去和投资人讲好腾讯的故事。”
“是。”众人应道，脸上浮现出笑意，这代表着腾讯找到了新的方向。
……
京城，四合院。
李修吾靠在躺椅上，听着韩美美电话里的汇报。
“老马已经收到您的约见，但要安排时间，没有给出确定日子。”
老马这是表示不满吗？
李修吾收了手机，心中如此想着。
就在这个时候，他的手机震动了一下，是许褚的短信。
“微讯。”
只有两个字，李修吾起身，去了书房，打开微讯，一个视频文件传了过来。
这是腾讯的会议视频，李修吾完整地了解到会议内容。
腾讯转向游戏、门户和电商。
李修吾摸着下巴，他给潘磊打了个电话，把二号手机拿来。
“老板。”斯科特几乎是第一时间接听的电话。
“停止腾讯的做空，回笼资金，做空盛大。”李修吾简短的安排。
“是的老板，我马上安排人交易。”斯科特开口。
“老板，目前我们通过海外信托机构，借入股份，十倍杠杆，总共盈利在三十亿左右，其中有四亿左右的利润，要分润给一些机构。”
斯科特对做空腾讯的数据非常熟悉，马上就说出目前的收益。
“很好，你也要注意休息，港股这边交给负责人处理。”李修吾听到斯科特对数据这么熟悉，以为他深夜还没有睡。
“谢谢老板的关心。”斯科特心中感动，老板真是太暖心了。
“老板，我正在香江主持这次的工作，你要来香江吗？泰勒告诉我，她非常想念你。”
斯科特抓住机会，推销自己的女儿。


第274章 秀色可餐（加料）

他把手机交给潘磊，潘磊收起手机，没有离开。
“老板，有个消息，不知道你会不会感兴趣？”
“嗯？”李修吾看向潘磊。
“隔壁的写字楼，听说有一部分被拿出来抵债。”
李修吾四合院的隔壁是一个写字楼，2001年建成的，占地面积八千平，比李修吾的四合院要大得多，还是多层的楼房建筑。
李修吾的保镖，潘磊、韩美美他们，就租住在里面。他不是没动过心，想要买下来。
但能在这个地方建一个写字楼，可以想象对方的实力与背景，这不是钱的问题。
要知道中心区的四合院是不允许改造的，而对方不仅将原本的四合院推平，还改造成写字楼，虽然还是四合院风格，足见对方的背景。
“这么说，对方遇到了财务危机。”
潘磊却摇摇头，开口说道：“毕渝西判了死缓。”
“和他有关系？”李修吾惊讶，他倒是听说过前段时间的侵吞国有资产案。
“让韩美美过来。”
潘磊马上给韩美美打电话。
十几分钟后，韩美美就过来了。
“我听到消息，隔壁写字楼有部分被拿出来抵债，你去了解一下背后的公司，如果产权清晰，直接买下来，溢价一部分也没有关系。”
隔壁面积八千平方米，加上这些年的增值以及地面建筑的价值，价值不菲。
不过目前是2005年，价格也高不到哪里去，预计价格也就在一亿左右，如果不是对方仗着背景不卖，李修吾早就买下来了。
韩美美愣了一下，向潘磊看了一眼，点点头：“好的老板。”
“潘哥和韩美美一起去吧，该走的程序严格按照要求，多花点钱无所谓。”李修吾对两个人说道。
二环内，西海北岸，这么大面积的写字楼，过几年京城地价疯涨，怎么算都不会亏。
潘磊点头，和韩美美一起离开。
李修吾走出书房，看着西边的三层写字楼，心情突然好了起来。
他突然听到了古筝的声音，发现是从前院阁楼传来的。
七月末了，天气燥热，临近西海的阁楼，通风宽敞，非常适合避暑。
李修吾走上阁楼，刘艺菲在拨弄古筝，弹奏着乐曲，和着知了声，非常悦耳。
她穿着比较居家，长发披肩，自然黑亮，宽松的白色背心和短裤，雪白的大长腿一曲一伸，脚上是一双黑色拖鞋，更显她肌肤洁白如玉。
她听到有人进来，看向了李修吾，微笑了一下，没有停下手里的动作，继续弹奏。
他轻轻地走进来，打开冰箱，取出水果，在地毯上又铺了一层席子，坐在上面，欣赏着刘艺菲。
一曲结束，刘艺菲抬头看着李修吾：“看什么呢，这么入神？”
她注意到李修吾的目光好像在她的腿上，不自觉的勾起嘴角。
“秀色可餐，想咬一口。”李修吾抬头看向刘艺菲的脸，说的非常坦诚。
“我弹得怎么样？”她没有接李修吾的话。
“不错，有大师之姿。”李修吾举起一个樱桃。
刘艺菲走了过来，甩掉脚上的黑色拖鞋，坐在李修吾的身边，张口咬住李修吾手里的樱桃。
李修吾的手，很自然地就放在刘艺菲的大腿上，白皙丝滑的肌肤，让他爱不释手。
“阿姨和畅畅去哪里了？”
“妈妈去处理慈善基金，畅畅去了游梦时空。”
刘艺菲挑着水果，捏起一个放进嘴里。
慈善基金很有意义，对刘艺菲也非常重要，但事情比较繁琐。
刘晓丽希望女儿能有更多和李修吾相处的时间，主动承担慈善基金的事情。
“你生日快到了，打算怎么过？”
下个月就是刘艺菲的生日，他们都等待了许久。
刘艺菲闻言，眉头皱了起来。
好多人都问过她生日的事情，亲属朋友都很关心。
她也明白，大家为什么这么关心，如果她要大办，李修吾会到场，这是一个很好结交李修吾的机会。
“我听你的。”她考虑了一下，决定把决策权交给李修吾。
李修吾把果盘放到桌子上，躺在了席子上，双手叠在一起枕着，目光看着房顶，想着刘艺菲的生日该怎么举办。
刘艺菲看到李修吾的动作，起身去拿来两个凉枕，将李修吾的头托起放在枕上。
她在旁边放下另一个，躺在李修吾的身边，侧着身子看李修吾。
“你不用为难，我其实不太希望大操大办。”刘艺菲说道。
如果她还是做演员，大操大办或许能扩大一些知名度，现在她已经不需要了，她更想简单一点，不要有太多外人，然后把自己交给李修吾。
李修吾伸出左臂，刘艺菲自然地抬起头，靠了过来枕在他的肩膀上。
“我准备让几个商业公司高层一起聚一聚，互相认识一下。”
互联网、金融、影视等商业部门，李修吾的公司规模已经非常大了，见个面互相认识一下，以后也好配合工作。
刘艺菲手臂撑着凉席，看着李修吾。
这等于让李修吾旗下所有商业高层来见见她，也等于让大家认可她的地位。
“怎么了？”李修吾看着她的眼睛晶莹，充满了爱意。
“谢谢你。”刘艺菲轻轻开口，声音里带着湿软的颤意。她低下头，用那双盈满情意的眸子凝视着他，然后缓缓吻上了李修吾的唇。这个吻开始很轻柔，只是双唇相贴，带着试探和缠绵的暖味。她能感觉到李修吾呼出的温热气息喷在脸上，能感觉到他搂在自己腰间的手开始收紧。
李修吾的双手搂着刘艺菲的腰，夏天的衣服非常单薄——她只穿了件宽松的白色背心和短裤，他能清晰感受到刘艺菲的曲线。手掌隔着一层薄薄的棉质布料，清晰地勾勒出她纤细腰肢的弧度，再往下是饱满圆润的臀。她侧躺的姿势让她的身体微微向他倾斜，柔软的奶子隔着背心压在他的胸膛上，那种温热、弹性的触感让李修吾喉结滚动了一下。
吻开始加深。
刘艺菲的舌尖试探性地舔过他的唇缝，李修吾立即张嘴含住，舌头卷着她的，邀她深入。两条舌头在温热的口腔里交缠，发出细小的水声。李修吾的手指在她腰间摩挲着，隔着那层薄薄的短裤布料，指尖有意无意地滑到她臀瓣的弧线上，轻轻按压。刘艺菲浑身一颤，嘤咛一声，吻得更深，身体不自觉地贴得更紧。她能感觉到自己腿心处开始泛起湿意，夏日的薄短裤下，内裤已经有些潮润了。
李修吾的手开始不满足于停留在腰际。他左臂仍然给她枕着，右手却悄然从她腰间滑到背后，掀开宽松背心的下摆，钻了进去。掌心直接贴上了她光滑的背脊肌肤——温热的、细腻的，像上好的丝绸。刘艺菲被他冰凉的掌心一碰，身体猛地一僵，但随即更加柔软地瘫在他怀里，任他抚弄。
他的手在她背上游走，指节顺着脊柱往上，一直抚到肩胛骨，掌心在她肩胛凹陷处轻轻打转。另一只手则从侧边绕到前面，隔着背心布料，准确地握住了她左侧的奶子。那是相当饱满柔软的一团，李修吾能清晰地感觉到她挺立的奶头，硬硬地硌着他的掌心。他用拇指和食指隔着布料轻轻捻弄那颗小豆，刘艺菲顿时呼吸急促起来，唇舌间的索取更加急切，甚至带了点哀求的意味。
“嗯……修吾……”她在接吻的间隙含糊地叫他的名字，声音软得能滴出水来。
李修吾没有回应，但手指的动作变本加厉。那颗奶头在他指间被捻弄得更加硬挺，他甚至能隔着布料感觉到它顶起的弧度。他的手往下，从奶子滑到侧腰，再往下探入短裤的裤腰，指尖触碰到了裤腰边缘的内裤。内裤是丝绸质感的，薄薄一层，底下是她紧实的小腹。
刘艺菲整个人都紧绷了起来。她意识到他的手要往哪里去，心脏砰砰直跳，既期待又羞怯。但她没有阻止，只是将身体更紧密地贴向他，大腿不自觉地蹭了蹭他的腿侧。
李修吾的手指在内裤边缘停留，隔着一层丝绸轻轻按压她小腹下方的三角区。那里的布料已经有些湿润，他能感觉到热气透过布料散发出来。他用中指隔着内裤在那片柔软湿润的地带轻轻画圈，刘艺菲顿时发出一声压抑的呜咽，身体在他怀里颤抖起来。
“别……别摸那里……”她终于开口，声音细若蚊蚋，但身体却诚实地下压，让他的手指能更深入地按压。
李修吾低笑一声，炽热的呼吸喷在她耳廓上：“嘴上说不要，身体却很诚实啊。”
他的手指继续在那片湿润地带按压、揉弄，隔着两层布料，仍能清晰地感觉到她柔软的阴户形状，以及最前端那个微微鼓起的小肉粒。他用指腹重点照顾那块地方，果然感觉到刘艺菲浑身剧烈颤抖，嘴唇死死咬住了他的下唇，像是在忍耐什么。
另一只手也没闲着，从背心里抽出来，转而撩起她背心的下摆，直接往上推。刘艺菲配合地微微抬起上半身，让他顺利将背心推到胸部上方，露出那对饱满雪白的奶子。没有穿胸衣——她在家本就穿得随意，而且夏天炎热。
李修吾的呼吸一滞。
她奶子的形状很美，圆润饱满，尖端是两粒粉嫩的奶头，此刻因为情动而挺立，像两颗熟透的樱桃。乳晕是淡粉色的，很小，衬得那奶头格外诱人。他低头就含住了右边那粒，用舌尖舔弄、吮吸。
“啊！”刘艺菲惊叫出声，手指插入他的头发，将他按向自己。那种被温热口腔包裹、被舌头挑逗奶头的快感让她浑身发软，腿心处涌出更多蜜液，内裤已经湿透了，黏腻地贴在阴唇上。
李修吾一边吮吸一边用牙齿轻轻啃咬那颗硬挺的奶头，另一只手继续在她腿心处作乱。这次他不再满足于隔着布料，手指直接勾住内裤边缘，往下拉扯。刘艺菲配合地抬起臀，让他顺利将内裤拉到腿弯处。他的手终于毫无阻碍地探入那片隐秘之地。
手指触碰到的是湿漉漉、热烘烘的一团。她的阴毛很稀疏，柔软服帖，阴唇肥厚饱满，此刻已经完全湿润，蜜液正从穴口汩汩流出。他用中指抵住穴口揉弄，指腹沾满了黏腻的汁液，发出细小的水声。
“好湿。”李修吾在吮吸她奶头的间隙含糊地评价。
刘艺菲羞得满脸通红，想要并拢腿，却被他膝盖顶开。他的中指继续按压那片柔软的肉瓣，找到那颗已经挺立充血的小肉豆——阴蒂，然后用指尖在那颗小豆上轻轻拨弄、揉搓。那是女性身上最敏感的地方，刘艺菲立刻像触电般弓起身子，发出尖锐的吸气声。
“别……别碰那里……太……太刺激了……”她语无伦次地求饶，双腿却不由自主地分开，将整个阴户毫无保留地暴露在他眼前。
李修吾的手指更加灵活地玩弄那颗阴蒂，另一只手在她另一侧奶子上揉捏，嘴也从她奶子上移开，转而吻上她的唇。这是一个充满占有欲的长吻，他将她所有呻吟都吞进肚子里，手指在她最敏感处肆意翻搅。她能清楚地感觉到自己的小穴在收缩、抽搐，一股股热流从体内涌出，沿着大腿根流下。
李修吾的手指试探性地插入一根——只进去一个指节，就被湿热紧致的肉壁紧紧包裹。那甬道温暖、柔软，内壁的褶皱紧紧吸附着他的手指，像是有无数张小嘴在吮吸。他缓慢地往更深处探入，指腹能感觉到她体内每一寸肌肉的收缩和战栗。
“放松。”他在她耳边低语，湿热的气息喷进耳廓，“你这么紧，我会很辛苦的。”
这话带着明显的双关意味，刘艺菲听懂了，羞得把脸埋进他颈窝。他手指继续深入，整根中指都插入那紧致湿热的甬道，然后开始缓慢抽送。指节在穴道里摩擦，带出更多的汁液，发出咕啾咕啾的水声。另一根手指也沾满蜜液，在外围辅助，揉捏她肥厚的阴唇和饱胀的阴蒂。
刘艺菲已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟。“啊……啊……修吾……手指……好深……”
她身体的反应诚实而热烈，小穴紧紧咬住他的手指，每次抽送都发出淫靡的水声。大腿内侧的肌肉绷紧又放松，臀不自觉地跟着他手指的节奏扭动。她的双手紧紧抓住他胸前的衣服，指尖都泛白了。
李修吾加快了手指抽送的速度，指腹刻意刮蹭她甬道内壁最敏感的某一点。每次刮过，她的身体都会剧烈颤抖一下，呻吟声更加高亢。他知道她快要到了。
“要……要来了……”刘艺菲带着哭腔喊道，身体绷得像一张弓。
最后几下快速的抽插后，她整个人猛地一颤，一股热流从她体内涌出，浇在他手指上。小穴剧烈地收缩痉挛，紧紧咬住他的手指不放。她仰头大口喘息，双眼失焦地望着天花板，整个人都瘫软在他怀里。
高潮的余韵持续了十几秒，她才慢慢缓过神来。小穴还在微微抽搐，蜜液仍在不断溢出，沾湿了他的手指和她的腿根。
李修吾缓缓抽出手指，上面沾满了透明的蜜液，在光线中反射出水润光泽。他将手指举到唇边，伸出舌头舔了一下。
刘艺菲看到这一幕，脸上刚退下的红潮又涌了上来。“你……你干嘛……”
“尝尝你的味道。”李修吾笑得很坏，“有点甜。”
“流氓。”她小声骂道，却重新俯身吻上他的唇。这个吻很温柔，带着事后的慵懒和依恋。她尝到了自己体液的味道，混杂着他的唾液，有一种奇异的亲密感。
许久，红唇分开，刘艺菲手臂撑起上半身，喘着气，与躺着的李修吾对视。她浑身都泛着高潮后的粉红色，奶头还硬挺着，胸口布满他唇舌留下的红痕。她伸手将垂在脸侧的头发拨到耳后。
她的头发垂下来，遮住了半边脸颊，她伸手拨到另一边，露出那张染满情欲的绝美脸庞。
“我听畅畅说，你喜欢吃红枣馒头。”
“啊!”李修吾错愕，舒暢连这个也说？
“你现在想不想吃？”
下午，刘艺菲醒来，感觉胸口酥麻。
这个色胚，睡着了都不松口。
她看了一下天色，拿开李修吾的手，整理自己凌乱的衣服。
“几点了。”李修吾带着迷糊的声音传来。
“下午三点钟。”刘艺菲开口。
他坐了起来，呆呆地看着刘艺菲。
“你睡迷糊了。”刘艺菲第一次见他这个样子。
“我做梦吃大白馒头呢，味道真好，还有甜甜的蜜枣。”李修吾抬头看着她。
刘艺菲给他一个大白眼。
“给你个蜜枣吃。”她从果盘里捏起一个李子，塞到李修吾的嘴里，把自己的古筝抱起来，放进无尘柜里面。
李修吾的目光一直追着刘艺菲的背影，突然想起睡着前的情景。
好像真吃到了红枣馒头，就是不如舒暢的大。
刘艺菲没有搭理他，中午那是有点情动，让李修吾占了便宜。
她直接开门离开阁楼，回去换件衣服。
李修吾嘴里嚼着李子，酸酸甜甜。


第275章 你干的？（加料）

傍晚，韩美美和潘磊回来，汇报隔壁写字楼的情况。
“老板，对方管理层变动，确实出现了资金问题，不过对方也看好地段的未来，只想拿出一部分抵债，如果整体出售，对方要价一亿三千万。”
“哦。”李修吾意动，多花一两千万，对他来说，无所谓。
“老板，关于写字楼，因为特殊情况，才完成了改造，过程是违法的，这个地方重新纳入管理，但未来和四合院的要求相同，不允许拆建，它的价值就只有现有的房间本身。”
韩美美针对写字楼的情况，着重讲述了一些政策上的风险。
李修吾认真地听着，也就是说，作为商业属性的写字楼，它的上限已经封死了，不可能通过重新开发增值，还因为它的商业属性，与四合院不同，反而限制了它的增值。
“拿下来吧。”
李修吾感觉可以接受，他本来就没打算重新开发，完全可以把隔壁改造成自己的工作室。
韩美美只是把所有情况汇报，不给出任何意见，既然李修吾依然想买，她果断去执行。
看着韩美美离开，李修吾的心情不错。
“哥要买什么东西。”舒暢看到了李修吾的笑脸。
她只听见一亿三千万，没有听全。
“哈哈，给你个惊喜。”李修吾没有说。
舒暢见李修吾不说，她以为是商业上的事情，没有追问。
“晚饭做好了，去吃饭吧。”
“好。”李修吾抓住舒暢的手，牵着她往后院走去。
“哥你放开。”舒暢大急，后院刘艺菲和刘晓丽都在。
“放心，你的底气是我。”李修吾握紧她的手，不容置疑。
舒暢张张嘴，听到李修吾的话，心中感动，不再挣扎，任由李修吾牵着来到了后院。
刘晓丽先看到了两个人，注意到他牵着她的手。
刘艺菲也看到两个人，她眼神闪了一下，笑着招呼她们两个。
“快点来坐，就等你们了。”
“畅畅，听说完美世界正在做新的资料片？”刘艺菲主动和闷头吃饭的舒暢聊天。
“嗯，要把新资料片翻译成几种语言。”舒暢说道。
她的语言天赋非常强大，在游戏翻译工作中，各种主流语言她几乎都有参与。
晚饭之后，舒暢和刘艺菲收拾着餐具，刘晓丽抱着小狮子回房间了。
她脸色有些沉，尽管都已经说开了，但李修吾当面牵舒暢的手，意思很明白，她们母女必须正面承认舒暢的关系。
李修吾注意到刘晓丽的脸色，没有太放在心上，转身回了中院。
他越成功，世俗对他的束缚就会越小。
只要他紧跟社会主义的脚步，道德上的瑕疵不会成为他的把柄，反而会有大量人愿意帮他掩饰。
你赚这么多钱，吃喝嫖赌抽不占一样，怎么能让人放心。
“好色，好色好啊，对社会危害极小。”	“茜茜姐。”后院西厢房中间的客厅中，舒暢小声开口，心虚得不敢看刘艺菲。
刘艺菲站在舒暢的面前，她比舒暢要高一点点，伸出手指，托起舒暢的下巴，看到她闪躲的眼神。
舒暢的皮肤细腻光滑，指尖传来的触感温润如玉，刘艺菲细细打量着这张清秀精致的脸——因为紧张而微微颤动的睫毛，泛着粉色的脸颊，还有那双因为心虚而不断闪动的眼睛。
“我尝尝。”
刘艺菲说完，没有给舒暢任何反应的时间，直接俯身吻了上去。
柔软温热的唇瓣贴在一起的那一刻，舒暢整个人都僵住了。她能清楚地感受到刘艺菲温热的气息喷洒在她的脸上，能闻到刘艺菲身上淡淡的沐浴露香气，混合着女孩特有的体香。刘艺菲的唇很软，比李修吾的要软得多，带着一种少女独有的甜美滋味。
起初只是双唇的轻触，但很快，刘艺菲就加深了这个吻。她的舌尖试探性地抵开了舒暢微张的唇瓣，轻轻舔舐着舒暢的内唇。舒暢的大脑一片空白，双手不知所措地垂在身侧，十指无意识地攥紧了睡裙的布料。
刘艺菲的吻技很好——舒暢不知道她是从哪里学来的，但这个念头才浮现在脑海，就被唇舌间更深入的纠缠打断了。刘艺菲的手从托着下巴变成了捧住脸颊，拇指轻轻摩挲着舒暢的颧骨。她的舌头温柔而坚定地撬开了舒暢的牙齿，滑入了湿热的口腔深处。
舒暢被迫仰着头承受这个吻，她能感觉到刘艺菲的舌尖扫过自己的上颚，又勾缠住自己的舌头。一种奇异的、从未体验过的酥麻感从尾椎骨升起，迅速蔓延至全身。她的呼吸开始变得急促，胸口起伏着，隔着薄薄的睡衣布料，胸前的柔软几乎要贴到刘艺菲的身上。
刘艺菲的另一只手滑到了舒暢的腰间，隔着睡裙薄薄的棉质布料，能清晰地感受到少女纤细的腰肢曲线。她的手掌带着不容置疑的力度，将舒暢的身体往自己怀里带了带，两个人的身体紧紧地贴在了一起。
舒暢的手终于抬了起来，犹豫着搭在了刘艺菲的手臂上，想要推开，却又使不上力气。她能感觉到刘艺菲身体的温度，能感受到刘艺菲同样加速的心跳，还有那隔着两层布料也能感受到的、与自己同样柔软的胸乳挤压的触感。
这个吻持续了很久，久到舒暢几乎要喘不过气来。刘艺菲终于稍微退开了一些，但两人的嘴唇仍然若即若离地贴在一起，呼吸交织在一起，温热湿润。
“甜的，怪不得那个坏蛋喜欢。”刘艺菲的声音有些低哑，带着刚刚接吻后的微喘。她的拇指轻轻擦过舒暢被吻得有些红肿的唇瓣，眼神里带着一种审视和玩味。
“茜茜姐我……”舒暢一脸的震惊，说话都磕磕绊绊的，“你……你这是……”
她的脸已经红透了，从脸颊一路红到了耳根，连脖颈都泛起了粉色。被李修吾吻的时候她会害羞，会心动，但被刘艺菲这样吻，却让她感到一种难以言喻的混乱——有震惊，有羞耻，有不知所措，但内心深处却隐隐有一丝……被认可的奇异满足感？
刘艺菲两只手再次捧住了舒暢的脸，迫使她直视自己的眼睛。舒暢的眼睛里写满了心虚和惊慌，那种小鹿般受惊的眼神让刘艺菲的心软了一下，但随即又变得坚定。
“真漂亮，怎么就喜欢上这个坏蛋了呢。”刘艺菲轻声说着，像是在问舒暢，又像是在问自己。她的指腹轻轻摩挲着舒暢光滑的脸颊，感受着指下细腻的肌肤。
舒暢被这句话问住了，一时不知道该如何回答。她喜欢李修吾吗？当然喜欢。可是为什么会喜欢？是因为他救了自己？是因为他给了自己一个新家？还是因为他看向自己时眼神里的温柔和占有欲？
她不知道，她只知道在李修吾身边，她感到很安全，很温暖，那种被需要、被珍视的感觉让她一次次沦陷。
她看到舒暢的眼睛都是心虚和惊慌，还有一丝茫然。刘艺菲心里轻轻叹了口气。
“哎!”刘艺菲突然叹息。
这声叹息让舒暢的心也跟着一沉。她以为刘艺菲会生气，会责怪自己，甚至会把自己赶出去。但刘艺菲接下来的举动却出乎她的意料。
刘艺菲拉着舒暢的手，两人一起坐在了柔软的沙发上。沙发很宽大，坐下两个人绰绰有余，但刘艺菲却刻意坐得离舒暢很近，两人的大腿几乎贴在了一起。她握着舒暢的手不放，拇指有一下没一下地摩挲着舒暢的手背。
舒暢的手很小，手指纤细修长，掌心温暖柔软。刘艺菲感受着这份触感，心里那点因为李修吾而生的复杂情绪渐渐沉淀下来。
“畅畅，你觉得，我们现在这样下去，能一直维持现状吗？”刘艺菲突然开口问道，声音很平静，但眼神却异常认真。
舒暢愣了一下，下意识地摇了摇头，又点了点头，最后自己也不知道该作何反应。
“我……我不知道。”她小声说。
“我也不知道。”刘艺菲苦笑了一下，“李修吾这个人，你跟他相处了这么久，应该也看出来了，他不是一个会被轻易束缚住的人。他现在对我们好，是真的好，但这种好能持续多久？如果有一天，他遇到了更年轻、更漂亮、更让他心动的女人呢？”
舒暢的心猛地一紧。她从来没想过这个问题，或者说，她不敢去想。她总是告诉自己，只要自己一直乖乖的，一直陪在李修吾身边，他就不会离开自己。
可是刘艺菲的问题像一把刀，精准地切开了她自欺欺人的外壳。
“现在不是我们互相防备的时候了，”刘艺菲紧紧握着舒暢的手，用力到指节都有些发白，“如果我们不齐心协力，守不守得住他都难说。”
“啊!”舒暢看着一脸忧郁的刘艺菲，心中震惊。她从未见过这样的刘艺菲，那个总是笑得没心没肺、大大咧咧的女孩，此刻脸上却带着一种近乎悲凉的清醒。
刘艺菲看到舒暢震惊的脸，噗嗤笑了出来，但那笑容里却没有多少温度，反而带着一种看透世事的无奈。
“你觉得我在危言耸听？”刘艺菲歪了歪头，语气变得有些玩味，“你知道，有多少女人，眼巴巴地看着他吗？”
舒暢轻轻摇了摇头。她只知道李修吾很厉害，很有钱，但她很少去思考这些光环背后可能带来的诱惑。
“拍摄《射雕》的时候，我就在剧组，”刘艺菲的声音很轻，像是在讲述一个遥远的故事，“那些参演的女演员，恨不得把眼珠子挖出来放在李修吾的身上。你是没见到那个场面——他只要一出现，所有人的目光都会被他吸引过去。他说话的时候，没有人会打断；他笑的时候，所有人都会跟着笑；他不经意的一个眼神，都能让那些女人心跳加速。”
舒暢静静地听着，想象着那个画面，心里涌起一阵酸涩。
“杨鳕，蒋新，蔡卓颜，颜丹辰，张涵韵，范兵兵，董婕，高媛媛……。”刘艺菲掰着手指头，一个一个地数着名字，“有重要配角，有些只是来客串一两天，但只要见过李修吾一面，她们看他的眼神就不一样了。”
刘艺菲顿了顿，看向舒暢:“你信不信，只要李修吾勾勾手指，他可以每天睡不一样的女人，或者把上面这些名字随意排列组合，一次喊来两三个都不是问题。”
刘艺菲说着撇撇嘴，语气里带着几分自嘲。舒暢已经震惊得张大了嘴巴。她知道《射雕》是李修吾投资的，她也听说过是全明星阵容，但她没想到会豪华到这种程度，更没想到李修吾在剧组会是那样的存在。
“我们呢？”刘艺菲突然凑近了些，两人的鼻尖几乎要碰到一起，“或许我们也只是其中的一对组合而已。一对……比较特殊的组合。”
她目光认真地看着舒暢，似乎在确认舒暢是否听懂了她的潜台词。
“所以，我们要趁着他还没有开始‘集邮’之前，牢牢地抓紧他。”刘艺菲的语速变快了，带着一种决绝的意味，“至少，家里不能再进人了。我们两个人，已经够多了，不能再多了。”
舒暢听着刘艺菲的讲述，一句话也说不出来。她的脑子里一片混乱，各种情绪交织在一起——震惊，恐惧，不安，但也有某种……同盟感？
她一直觉得刘艺菲大大咧咧，性格非常随性，甚至有些没心没肺，所以她之前很害怕刘艺菲会排斥自己，会讨厌自己。可直到此刻，她才发现刘艺菲只是把很多事情看得很透，但不说破而已。那种随性的性格下，掩藏着的是一颗清醒而敏锐的心。
刘艺菲看着舒暢呆滞的眼神，心里有些不忍，但知道这些话必须说清楚。她伸出手指，再次托起了舒暢的下巴，动作比先前轻柔了许多。
“谁能想到他会这么优秀呢，”刘艺菲的语气变得有些复杂，带着几分感慨，几分无奈，“如果他一开始就暴露出拥有巨量的财富，我或许不会这么轻易地靠过来。那时候我会想，这样的男人身边一定不会缺少女人，靠近他会很累，会需要争，会需要抢，甚至可能会头破血流。”
“可是啊，畅畅，”刘艺菲的拇指轻轻抚摸着舒暢的下巴，“感情这种东西，不是你理智上知道不该碰，就能控制得住的。等我回过神来的时候，我已经陷进来了，拔不出去了。”
她的声音里带着一丝苦涩:“这种生活一定会很累，但现在我已经没有其他选择了。我的心已经给了他，收不回来了。”
舒暢静静地听着，心里涌起一阵共鸣。是啊，她何尝不是如此呢？明知道李修吾身边可能还会有其他女人，明知道这种关系可能不被世俗接受，可她就是控制不住自己。每一次李修吾牵她的手，每一次李修吾吻她，每一次李修吾用那种温柔又霸道的眼神看着她，她的心都会沦陷得更深一些。
“所以，”刘艺菲松开了托着舒暢下巴的手，转而握住了她的双手，“你在我面前不用心虚，真的不用。我们可以是‘战友’，而不是‘敌人’。你可以大大方方地和他亲密，可以大大方方地晚上过去他的房间留宿，我不会生气，不会吃醋——至少，不会因此而生你的气。”
“我……我没有想过要去他房间留宿。”舒暢的脸又红了，小声辩解道。她确实没想过，或者说，不敢想。她总是很被动，等着李修吾来找她，等着李修吾主动。
“既然现在还不想去陪他，那今晚就陪我吧。”刘艺菲脸上突然露出了坏坏的笑，那笑容里带着几分狡黠，几分促狭，瞬间冲淡了刚才谈话的沉重气氛。
不等舒暢反应过来，她已经拉着舒暢的手站起身，朝着自己的卧室走去。
舒暢被拉得踉跄了一下，几乎是半推半就地被刘艺菲带进了房间。卧室的门被关上，隔绝了外面的世界。房间里很整洁，空气中弥漫着和刘艺菲身上一样的淡淡香气。床很大，铺着柔软的米色床单，床头柜上摆着一盏暖黄色的台灯，灯光很柔和。
“茜茜姐……”舒暢有些不安地站在房间中央，手还被刘艺菲握着。
“放松点，”刘艺菲转过身，面对舒暢，脸上依然带着那种坏坏的笑容，“我又不会吃了你。”
说完，她自己先笑了起来。舒暢看着她笑，紧张的心情也稍微放松了一些。
“去洗澡吧，”刘艺菲松开了手，指了指浴室的方向，“你先洗还是我先洗？或者……”她故意拖长了音调，“一起洗？”
舒暢的脸“腾”地一下全红了，结结巴巴地说:“我……我还是自己洗吧。”
“好吧，”刘艺菲耸了耸肩，脸上带着明显的失望，“那你去吧，浴室里有干净的毛巾和睡衣。”
舒暢几乎是逃也似的冲进了浴室。关上门，背靠在门板上，她的心跳依然很快，脑子里还回荡着刚才刘艺菲说的那些话，还有那个猝不及防的吻。
她伸手摸向自己的嘴唇，那里似乎还残留着刘艺菲唇瓣的柔软触感，还有舌尖交缠时的湿热感觉。一种复杂的情绪涌上心头——那是被同性亲吻后的羞耻感，但奇怪的是，她并不讨厌。也许是刘艺菲吻得太过温柔，也许是刘艺菲的那些话让她产生了某种共情和依赖，她发现自己竟然没有感到恶心或排斥。
深吸了几口气，舒暢才开始打量这间浴室。很宽敞，很干净，和她自己房间的浴室差不多。她脱掉身上的睡裙，打开花洒，温热的水流冲刷下来，带走了身上的疲惫和紧张。
洗澡的时候，她的脑子依然很乱。刘艺菲的那些话像是打开了潘多拉的魔盒，让她开始正视一些她一直不愿意去面对的现实。李修吾的优秀，李修吾的吸引力，李修吾身边可能出现的其他女人……这些念头像藤蔓一样缠绕着她，让她感到窒息。
但同时，刘艺菲伸出的橄榄枝，那个有些出格却又不带恶意的吻，那种“我们是同一战线”的宣告，又给了她一种奇异的安慰和归属感。也许刘艺菲说得对，她们不应该互相防备，而应该彼此扶持。
舒暢洗完澡出来的时候，换上了刘艺菲准备好的睡衣——是一件淡粉色的纯棉睡裙，款式很保守，但料子很柔软。她一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走出浴室。
刘艺菲正坐在床上看书，见她出来，放下书上下打量了她一番，笑着说:“很适合你。”
舒暢有些不好意思地低下头:“我去吹头发。”
“不用那么麻烦，”刘艺菲拍了拍自己身边的位置，“过来坐吧，我帮你擦。”
舒暢犹豫了一下，还是走了过去，在床边坐下。刘艺菲接过她手里的毛巾，很自然地开始帮她擦头发。
刘艺菲的动作很轻柔，毛巾包裹着湿发，一下一下地按压、擦拭。舒暢能感觉到她手指偶尔触碰到自己的头皮，带来一阵轻微的酥麻感。房间里很安静，只有毛巾摩擦头发的声音，还有两个人平稳的呼吸声。
这种静谧的、亲昵的氛围让舒暢感到很不适应，但又莫名地安心。
“畅畅，”刘艺菲突然开口，手上的动作没有停，“你害怕吗？”
“害怕什么？”舒暢轻声问。
“害怕未来，害怕失去他，害怕有一天我们都会被他抛弃。”刘艺菲的声音很平静，像是在说一件与自己无关的事。
舒暢沉默了，许久，才小声回答:“害怕。”
“我也害怕，”刘艺菲停下动作，从背后轻轻抱住了舒暢，下巴搁在她的肩膀上，“所以我们要互相取暖，互相支持。就算有一天他真的不要我们了，至少我们还有彼此，不会那么孤单。”
舒暢的身体微微一僵，感觉到刘艺菲温热的身体贴着自己的后背，她的手臂环着自己的腰。这个拥抱很轻柔，不带任何情欲的色彩，更多的是一种安慰和承诺。
舒暢的心突然就软了下来。她慢慢地放松了身体，靠进了刘艺菲的怀里。
两个人就这么静静地拥抱着，谁都没有说话。窗外的月光透过窗帘的缝隙洒进来，在房间里投下一道浅浅的光影。
不知过了多久，刘艺菲松开了手，起身说:“我去洗澡，你先睡吧。”
“嗯。”舒暢应了一声，爬上床，钻进了被窝里。被子很柔软，带着阳光晒过的味道，还有刘艺菲身上那种淡淡的香气。
听着浴室里传来的水声，舒暢躺在床上，眼睛望着天花板，脑子里还在消化今晚发生的一切。刘艺菲的吻，刘艺菲的话，刘艺菲的拥抱……一切都像一场梦，不真实，却又清晰得让她无法忽视。
浴室的水声停了，过了一会儿，刘艺菲穿着和舒暢同款不同色的睡裙走了出来——她的是淡蓝色的。她的头发也用毛巾包着，脸上带着刚洗过澡的红晕，看起来清新又干净。
刘艺菲走到床边，掀开被子钻了进来。床很大，两个人各睡一边绰绰有余，但刘艺菲却刻意往舒暢这边挪了挪，两人的肩膀几乎贴在了一起。
“关灯了？”刘艺菲侧过头问。
“嗯。”舒暢小声应道。
台灯被关掉，房间里陷入了一片黑暗。只有窗外的月光透过窗帘，带来微弱的光亮。
眼睛适应了黑暗后，舒暢能看见刘艺菲的轮廓。她平躺着，能看到她挺翘的鼻梁，还有随着呼吸轻微起伏的胸口。
“畅畅，”刘艺菲突然转过身子，面对着舒暢，声音在黑暗中显得有些模糊，“你睡了吗？”
“还没。”
“我能抱着你睡吗？”刘艺菲的声音里带着一丝试探，“就像小时候抱娃娃那样。”
舒暢愣了一下，然后轻轻“嗯”了一声。
刘艺菲立刻凑了过来，伸出手臂搂住了舒暢的腰，把她往自己怀里带了带。舒暢的身体有些僵硬，但很快就放松了下来。刘艺菲的怀抱很温暖，很柔软，和她平时大大咧咧的样子完全不同。
两个人就这样依偎在一起，呼吸交织，体温交融。舒暢能闻到刘艺菲身上沐浴露和她自身体香混合的味道，那是一种很好闻的、让人安心的味道。
“晚安，畅畅。”刘艺菲轻声说。
“晚安，茜茜姐。”舒暢应道，然后闭上了眼睛。
这一夜，两个女孩在同样的不安和同样的慰藉中，相拥而眠。
月上中天，清冷的月光洒满了庭院，也透过窗帘的缝隙，温柔地笼罩着床上相拥而眠的两个身影。
清晨，公鸡的打鸣声，把李修吾吵醒。
公鸡，家里买鸡了？
他被吵得睡不着，起床洗漱练剑。
后院中，打鸣的声音不时传来，他把剑收起来，走过去。
刚走进后院，一抬头就看到，虎皮鹦鹉站在屋顶，扯着脖子叫。
“小狮子，上，给我弄死它。”刘艺菲顶着乱糟糟的头发就出来了，叉腰怒视虎皮鹦鹉。
舒暢也差不多，头发同样凌乱。
小狮子翻了个身，懒得搭理他们。
“畅畅，你等等。”李修吾注意到舒暢的脖子。
他伸手拉了一下她的领口往里看，果然看到更多印记。
“哥。”舒暢推开李修吾的手，跑回自己的房间，从镜子里看到自己脖子上的吻痕。
“你干的？”李修吾转头问刘艺菲。
“不可以吗？”刘艺菲昂起头，一脸得意。
李修吾皱着眉，一脸怪异：“你不会是双……。”
“滚滚滚。”刘艺菲抬脚就踢过来。


第276章 快递市场的安排

“今天一起去咱们的牧场看看。”吃过早餐，李修吾对他们说。
“好啊。”刘艺菲点头。
“你们去吧，我就不去了。”刘晓丽看着他们三个摇摇头。
“一起去嘛妈妈，反正也没有事情。”刘艺菲抱着刘晓丽的手臂摇晃。
“是啊晓丽妈妈，我们一起去看看，我听游梦时空厨房里的人说，那边有好多梅花鹿还有养的孔雀。”舒暢抱着刘晓丽另一边的手臂。
“阿姨去认认路，闲得没事可以过去玩，那边的环境比较幽静。”李修吾也开口。
“那好吧。”听到李修吾开口，刘晓丽点头答应下来。
他们来到门口，车队已经准备好了。
潘磊在，但韩美美不在，她应该是去谈写字楼的事情了。
一路穿过繁华的城市，进入山谷牧场。
“哇，空气好新鲜，感觉比四合院还舒服。”刘艺菲下车后，张开手臂。
刘晓丽也深吸了一口气，不由地点点头。
“快看，是梅花鹿。”舒暢一下车就到处看，她听厨房里的人说起过牧场的情况。
“真的哎。”刘艺菲顺着舒暢指的方向，看到了梅花鹿，还看到其他的动物。
“我们去看看。”刘艺菲和舒暢非常新奇地向着梅花鹿跑去。
梅花鹿看到有人靠近，矫健地转身跑了。
“啊，小鹿别跑啊。”刘艺菲大喊，反而让小鹿跑得更快了。
倒是几只狍子，好奇地看着跑过来的刘艺菲。它们甚至还靠近围观刘艺菲。
“你们好啊。”她和这几个狍子打招呼。
“老板，刘女士。”林前和仇万军从接待中心走了出来。
“你们好。”刘晓丽和两人打招呼。
她明白李修吾应该和他们有事情要谈，主动离开：“我去逛逛。”
李修吾和两个人上楼，来到会议室。
“坐吧。”他指着旁边的沙发。
三人落座，林前直接拿出来一沓厚厚的资料，递给李修吾。
“老板，这是目前的快递行业资料。”
李修吾拿到资料翻阅，资料很多，也很复杂，林前在一旁讲解。
“快递方面，除了国营的邮政，民营企业主要是同城速递，全国性质的只有三个，分别是大田、顺风和申通。”
林前讲解着快递的格局。
“目前顺风刚刚得到融资，发展最好，他们主要在珠三角，得到融资后快速扩张。”
“申通是加盟制，在长三角网点最多，各地服务质量参差不齐，它也遇到资金问题和政策问题。”
“陈德为了应对当前的困难，正在接触中外运，主要是想要中外运的国营牌照。”
李修吾听着林前的讲解，对比手里的资料。
陈德可以放弃控股，愿意拿出百分之五十一的股份融资，要求是保留申通这个品牌，以及他继续担任CEO。
“大田快递点主要集中在华北华东，他目前的快递点最多，价值反而是最低的。”林前说起大田快递。
“哦，什么原因。”李修吾好奇，为什么站点最多，反而价值很低？
“大田的创始人准备套现离场，从去年年底就在疯狂地扩展站点，半年时间扩展了五百多家快递站点，加上原来的站点，总数达到一千两百多个站点。”
“但实际上，它的物流体系根本无法触及新扩展的站点，很多新站点需要通过其他物流公司的渠道完成货运。”
李修吾听完，马上就明白了原因，这就是又一套扩厂出售的套路。大田就是用多站点冲击售价。
“有公司准备收购大田？”他马上问道，如果不是有人准备收购，大田不可能这样做。
“外资的联邦快递正在和大田接触，联邦只想购买一亿的合资股份，不想接手整个大田，但大田的创始人想要全资出售，转型做别的行业，双方还在谈。”
李修吾点点头，继续翻着资料，剩下的就是一些省内民营快递和同城速递，其中以宅急送发展得最好。
李修吾放下快递的资料，转头看向仇万军。
仇万军马上递过来他准备好的资料。
“老板，这是国内物流公司的资料。”
“目前全国物流方面，还是以国营公司为主，民营企业这两年变化很大，区域性的比较多。”
“民营企业中，涉及到全国长途物流的目前只有一家，就是这家华宇物流，其他长途物流，要么倒闭，要么被海外资本控制后拆分。”
“华宇物流在全国有一千多个站点，在京城、济南、郑州、南京、广州都有大型的物流中转站。”
“随着货船、火车和飞机货运的发展，长途物流的利润在降低，华宇也到了最后关头，有拆分货运区域出售的打算。”
“另外，海外的TNT资本曾想整体收购华宇，被地方政府干涉，收购未能达成，华宇关系着大量就业和税收，地方政府不敢让海外资本控制。”
通过两个人的讲解，李修吾对当前的货运和快递有了一个大致的了解。
“华宇的整体价值是多少？”李修吾问仇万军。
“华宇和海外TNT谈的价格是九亿。”仇万军马上回答。
“收购华宇，我们向地方政府保证，不会大刀阔斧地改革，保证就业和税收不会有太大的波动。”
李修吾果断决定，拿下这个在全国都有陆路货运网络的物流公司。
“收购大田并一起整合，联系申通，尽量把申通也收购，再吸收一些各省的快递或者速递公司。”
他向两个人勾勒出一个快递公司雏形，以华宇为全国货运骨架，配合大田的华北华中快递配送站点，如果能收购申通，长三角范围也能一起覆盖，再向珠三角和内地城市延伸，一两年就能完成全国主要城市的覆盖。
完成整合，就能成为一家覆盖全国主要城市的快递公司，极大地提升快递效率。
“老板，投入可能会非常大，收购可能就需要二十亿，后期整合，开辟新站点，也需要差不多十个亿的投入。”
林前大致说出一个预估投入，这不是小数目。
“钱不是问题，最近会有一笔海外的资金过来，作为先期投入。”
李修吾看着两个人，
“林前，新公司由你担任CEO，今后快递就是你的战场。”
林前愣了一下，非常意外这一次的任命。
他沉默了一下，马上想到申通遇到的困境，快递属于说不清的状态，需要与邮政沟通，以及处理政策上面的问题，他明白了李修吾的想法，点头答应下来。
“是，老板放心，我会处理好的。”
“你招收一批信息技术员，搭建一个智能的快递系统，将所有快递信息化，未来和微讯的数据接通，订单实时发送给微讯用户。”
“仇总，你暂时帮林前谈判收购事宜，海外资金会进入巨鳄投资，不足的资金，暂时由巨鳄投资补上。”
“明白。”仇万军点头，谈判收购是他的专业。
三个人商量着快递的收购，以及整合的方向和未来发展。
临走的时候，仇万军开口:“老板，能不能把许褚调到巨鳄投资？”


第277章 就为了口吃的啊

制定好快递的发展策略，林前和仇万军直接离开了牧场。
李修吾也从会议室里走了出来，他看到刘艺菲和舒暢正在喂傻狍子。
梅花鹿也被两人手里的食物吸引。
“好漂亮的小鹿。”
李修吾走过来，听到刘艺菲和舒暢对小鹿评头论足。
“我们给它取个名字好不好？”
“不好。”李修吾开口，打断她们的聊天。
“为什么？”两人都看向李修吾。
“取了名字，就舍不得吃它了。”
人是情感动物，也正是这个原因，他从不跟牧场里的动物建立联系。
“鹿鹿这么可爱，为什么要吃它啊？”两个人一起警惕地看着李修吾。
“养了就是吃的啊，不然养它干嘛？”李修吾翻了个白眼。
“我听说梅花鹿养了很多，不吃这一只不就好了。”舒暢说道。
“还有啊？”刘艺菲惊讶，她以为只有这片草场上的动物呢。
“我听游梦时空的厨师说，山的后面是密集养殖区，还有养殖的孔雀。”舒暢对牧场大致听说过布局，但也一直没有来看过。
“我们去看看。”刘艺菲来了兴致。
她把手里的干草连筐子一起给了狍子和小鹿，拉着舒暢往山谷另一边走去。
李修吾也一起过去。
山谷被老猫山隔成南北两片区域，西侧小河联通前后山谷。
山的后面，说是密集养殖区，也不算非常密集，周围还建设了污水处理设备，建设了地下堆肥场，养殖人员每天清扫卫生。
这里的味道不算大，更影响不到前谷。
“山羊，大黑猪，这是什么牛，没见过，紫红色，好神奇。”两个人叽叽喳喳，讨论着看到的各种养殖动物。
“这是郏县红牛，国内星级酒店所谓的日本和牛，基本上都是它。”
李修吾原本是想弄几头和牛的，日本对和牛的管理非常严格，连种牛的精液都要记录信息。
郏县红牛是国内培育的肉用黄牛品种，虽然不如日本和牛，但也算比较顶级的肉用雪花牛了。
现在山谷有了聚灵阵，好好培育繁殖，达到顶级美味，应该不成问题。
“哦。”刘艺菲打量着李修吾，看过这些养殖的动物，她好像明白了，李修吾弄这个地方就是为了吃。
她有点失落，原本以为李修吾弄的是动物园呢。
“咦，这就是孔雀啊，好丑。”他们一起来到孔雀的养殖区。
养殖场是采购孔雀蛋孵化的，这里全都是没有成年的孔雀，孔雀没有长出来尾羽之前，和鸡没多大区别，甚至还不如鸡好看。
“等过几个月，挑几只漂亮的送给你。”李修吾说道。
梅花鹿养殖区里有很多小鹿，可可爱爱，让刘艺菲和舒畅看着很高兴。
这里养殖的，除了部分特色野味之外，剩下的都是家畜，而且是各地比较有名的品种。
知道这些是养来吃肉的动物后，刘艺菲和舒暢失去了兴趣。
她们从养殖区域出来，顺着蜿蜒的小路上了老猫山顶，刘晓丽正坐在凉亭里，看着山下的草场出神。
“妈妈，你在这里啊。”刘艺菲看到刘晓丽，跑了过去。
“哇，太壮观了。”她看到了山谷中的大片草场，草场上还有一些游荡的小动物。
远处的小湖，琥珀一样镶嵌在草场上，天空湛蓝，风景优美如画。
风轻轻地吹来，空气并不燥热，有一种有别于四合院的舒适。
“太舒服了。”舒暢也忍不住开口。
“这地方不错。”刘晓丽对李修吾说道。
“机缘巧合。”李修吾微笑，他自然不会说，这是聚灵阵的原因。
如果只是单纯的山谷，绝对达不到这种效果，否则军马场也不会转移。或者就算转移了，也会挪作他用。
几个人坐在凉亭中休息，风轻轻地吹过，经过聚灵阵改造的风，触感轻柔，不会侵入体内。
“快中午了，我们去吃点东西吧。”李修吾站了起来。
“好。”
接待中心的食堂中，高原指挥着帮厨：“都给我用心点，你们每天轻松的工作，还拿着高工资，每天吃着顶级食材，今天老板，两个老板娘，和老板他娘都来了，谁要是出了差错，直接卷铺盖走人。”
“师父你放心吧，我们绝对用心，不会出半分差错。”学徒们拍着胸口。
老板给钱这么多，大家对老板那也是忠心耿耿，也珍惜眼下这份工作。
等到李修吾他们来到餐厅，厨房已经等着上菜了。
六个菜，全都是肉菜，最后一道菜，高原亲自端上来。
“这都是我们牧场养殖的现有品种，我给大家介绍一下。”
“这道盆鸡汤，用的是六畜之首琅琊鸡。”
“这两道羊肉，用的是元明清三朝贡品，乌珠穆沁羊肉。”
“两道猪肉菜肴，是用的世界名猪之首，荣昌猪。”
“最后这道糖醋鲤鱼，宋元明清贡品，黄河鲤鱼。”
六道菜四个品类，全都是顶级的食材，每一物种，都有百年的食用历史。
“辛苦高总厨了，你先去休息吧。”李修吾对高原说道。
“各位慢用。”高原退出食堂。
“这太奢侈了，还宰了猪羊。”高原离开，刘晓丽才开口说道。
“是啊，就我们几个人，太浪费了。”刘艺菲也如此说，她们母女去过西南后，改变了不少花钱上的习惯，该花花，但也不会特别奢侈。
“吃掉，喝掉，就不算浪费，山谷的工作人员可以吃，我还准备等养殖成了规模，定期屠宰，给各大公司的厨房配送一些，当成员工的福利呢。”
舒暢嘴角勾起笑意来。
“怎么了畅畅？”刘艺菲看到舒暢脸上的微笑。
“游梦时空有个流传的笑话，有不少员工遭遇挖角，结果挖角的人来游梦时空食堂吃一顿后，决定入职游梦时空。”
“哈哈，真有这么回事？”刘艺菲好奇地问舒暢。
“公司福利高，核心开发组都在拿分红，怎么可能有人愿意走，不过穿越火线的负责人韩征，就是被食堂吸引来的。”
“别聊天了，趁热尝尝，喜欢吃每天让人送四合院一些。”
“对，别等凉了。”刘晓丽也开口，止住了刘艺菲和舒暢的聊天。
“我的生日宴会，在这里举办可以吗？”刘艺菲吃着美食，突然问道。
“可以。”李修吾点头。
“你要请什么人，早做打算，该通知的提前通知。”
“嗯，我知道了。”


第278章 一日之计在于晨（加料）

2005年是经典电视剧爆发的一年。
舒暢出演的宝莲灯热播，她又一次火爆了起来，收到的邀约不断，可惜她已经不打算出演电视剧了。
刘艺菲又一次出现在荧幕上。
天外飞仙由李修吾和刘艺菲出演，这是李修吾作为互联网大佬曝光前拍摄的电视剧，有李修吾在，话题度都不会低。
“我何德何能，让百亿大佬演电视给我看。”有人看着天外飞仙，在网上发言。
“话说，大佬演穷人，演得还挺像。”有人吐槽李修吾演的穷逼董永。
李修吾演技自然是非常出色的，但李修吾现实中的身份，是身价几百亿的大富豪，在电视剧里演的穷到卖身的书生就很违和。
“所以说，李修吾是真的爱演戏。”
“你们就珍惜吧，以后估计就看不到这么好的电视剧了，你看看这道具，看看演员的表演，全都是真材实料，里面的女演员，一个比一个漂亮。”
“大佬公开泡妞。”
“大佬挑演员的眼光真好，呼吁大佬多拍，爱看。”
李修吾的卧室中，刘艺菲趴在他的床上，看着网上的各种评论。
“哈哈，李修吾，网友爱看，让你多拍。”刘艺菲给李修吾念着网友们的评论。
她也知道李修吾挺喜欢拍戏的，遇到喜欢的角色，就想演一下，也不在乎角色大小。
“对了，你上次还说给我拍个枪战的短片呢。”她突然想起来。
“拍就拍呗。”李修吾无所谓地说道。
“不行，你得认真点，不能比舒暢的差。”她坐起来，从后面趴在李修吾的背上，双臂搂着他的脖子。
“没问题。”李修吾说道，“笔记本给我，我先写故事大纲。”
刘艺菲松开李修吾，把笔记本递过来。
十几分钟后，李修吾就搞定了大纲。
“这么简单？”刘艺菲看着不多的字数，侧头看李修吾，总觉得他在敷衍。
“一个短片要多复杂，上次拍的也就差不多这个字数。”
“我给郭凡打电话，他一天就能搞定。”他拿出手机通知郭凡。
郭凡果断地答应，题材类型和上次的类似，按照上次的方案准备就可以。
收起手机的李修吾侧头看向刘艺菲：“你功夫熊猫做得如何？”
“已经准备好了原画，我正在研究武术，准备亲自设计动作呢。”刘艺菲一脸自信地拍着胸口。
“那里面涉及到好几种拳法，那么多动物，你难道要都学会？”
刘艺菲注意到李修吾的眼神，顿时生气了：“你什么眼神，就算不全学会，我也得知道个大概。”
“还有，我没有不务正业，游梦时空CG部门正在做原画。”
“好吧，是我误会你了，给你道歉。”
“我们睡觉吧。”“谁要跟你睡觉，我找畅畅去。”刘艺菲从床上下来，穿拖鞋要走，被李修吾一根手指勾住睡衣系带，纯白色的真丝睡衣滑落。
轻盈的真丝材质顺着她光滑的肌肤一路往下滑，像水波褪去般自然地堆叠在脚踝处。她背对着李修吾站定，在昏黄的床头灯光里，整个人如同刚从月光中剥离出来。纤细的腰线、圆润的肩头、微微凸起的蝴蝶骨，每一处曲线都在柔光下泛着细腻的光泽。她没穿内衣——这是她的习惯，在家里睡觉时总是最放松的状态。睡衣系带被勾掉的瞬间，她下意识地缩了缩肩膀，双手环抱在胸前，却没能完全遮住那饱满的胸脯边缘。
李修吾的指尖还悬在空中，指尖残留着丝滑睡衣滑过时的微妙触感。他没有立刻动作，而是靠在床头，视线从她的后颈一路往下扫过脊椎凹陷，再到圆翘的臀瓣。她腿上只穿着一条淡粉色的蕾丝边内裤，薄薄的面料紧贴在臀缝上，勾勒出饱满的弧线。灯光从她身前的地面投来，在她身体的边缘镀上一层毛茸茸的金色光晕。
“你——”刘艺菲刚转过身，话还没说出口，嘴唇就被堵住了。
李修吾不知何时已经从床上下来，赤脚踩在地板上悄无声息，像夜色中捕猎的豹。他的手掌扣住她的后脑，另一只手握住她的腰，将她整个人带进怀里。起初只是唇瓣相贴，带着试探和温存，他熟悉她嘴唇的触感——柔软、微微湿润，总带着蜜桃味唇膏的甜香。她还没来及回应，他的舌尖已经撬开她的齿关，长驱直入。
“唔……”
刘艺菲被迫昂起头，双手从胸前松开，下意识抓住他睡衣的衣襟。她的指尖抠进布料里，指节泛白。这个吻从一开始就带着不容拒绝的霸道，他的舌在她口腔里反复扫荡，舔过上颚的敏感区，又勾住她的舌头用力吸吮。她能尝到他刚喝过龙井的淡淡苦香，夹杂着他特有的、干净的男人气息。鼻息交缠间，她的身体渐渐软下来，原本僵硬的手臂也慢慢环上他的脖颈。
李修吾的掌心从她的腰际滑到臀部，隔着薄薄的蕾丝内裤揉捏。布料摩擦着敏感的肌肤，她能清晰感觉到他手指按压的力度，每一根手指都在描摹她臀瓣的形状。他的身体压过来，将她抵在床沿的木质栏杆上，冰凉的木头触感让瑟缩的肌肤泛起细小的战栗。吻变得更深更急，他的喘息粗重起来，吮吸她唇瓣的力道加重，像要将她整个人吞吃入腹。
“哈……等等……”刘艺菲在换气的间隙喘息着说，声音软乎乎的，带着点迷糊的媚意。
她的脸颊泛着桃花般的粉红，眼睛半眯着，眼神迷离。睡衣已经彻底从肩头滑落，堆叠在腰间，上半身完全赤裸。饱满的乳房因为手臂紧贴身体的姿势而微微挤压变形，乳尖在微凉的空气里挺立，是两粒浅粉色的蓓蕾。李修吾的唇从她的嘴角滑开，沿着下颌线一路吻到颈侧，舌尖舔过脉搏跳动的地方。她能感觉到他温软的唇瓣和牙齿轻咬带来的刺痛，混杂着麻痒的电流从颈侧窜到脊椎深处。
“你不是要走吗？”李修吾的声音低哑，嘴唇贴着她的脖颈说话，震动透过肌肤传到她的喉咙里。
“我……”刘艺菲刚想反驳，他突然将她转了个身，从背后环抱住她。她的背脊贴上他赤裸的胸膛，能感受到他强健的肌肉线条和灼热的体温。他的手从她腋下穿过，一把握住她左侧的乳房。
“嗯啊……”
她没忍住溢出呻吟。他的手很大，几乎能将她整个乳房包裹在掌心里。指腹粗糙的茧摩擦着细嫩的乳肉，每一次揉捏都带来触电般的快感。他的拇指和食指捏住乳尖，轻轻捻动，动作缓慢而磨人。她感觉自己的乳头在他指尖变得更加硬挺，像两颗小石子一样凸起，敏感得让她腿软。
“还说不想我？”李修吾的吻落在她后肩，舌尖沿着脊柱的凹陷往下舔舐，“身体明明很诚实。”
“你明明就是……”她话还没说完，他的手已经滑到她的腿间，隔着内裤按上最敏感的那点。
薄薄的蕾丝面料已经被她身体深处渗出的湿意润湿，李修吾的指尖准确找到阴蒂的位置，隔着布料轻轻按压、画圈。刘艺菲整个人猛地弓起背，双腿下意识并拢夹紧他的手，这个动作却让他的手指陷进更深的缝隙。布料粗糙的纹理反复摩擦着充血敏感的阴蒂，每一下都让她浑身颤栗。
“不要了……”她带着哭腔说，手臂反过去抓他的头发，却没什么力气。
李修吾没停。他的吻沿着她的脊椎一路向下，直到腰窝凹陷处。舌尖在那里打转，她能感觉到温热的湿意和滑腻的触感，像小蛇爬过皮肤。他的手还在腿间作乱，指尖按压的频率越来越快，布料摩擦着，发出细微的窸窣声。她的内裤已经湿透，潮润的热意隔着薄薄的面料渗透，沾湿了他的手指。
“湿成这样还说不想？”他低笑，呼吸喷洒在她尾椎骨上，“菲儿，你流了好多水。”
刘艺菲羞得脸颊发烫，却又无法否认身体最诚实的反应。她能感觉到小穴深处一阵阵地收缩，空虚感像潮水般涌上来。内裤的布料黏在敏感的阴唇上，每一次摩擦都带出更多黏腻的液体。她的双腿发软，只能靠着身后的人支撑，身体不由自主地往后靠，将重量完全交付给他。
李修吾的另一只手探到她身前，从胸口滑到平坦的小腹，然后继续向下，探进内裤边缘。他的手掌直接贴上湿润饱满的阴唇，没有布料的阻隔，触感更加清晰。刘艺菲猛地吸了口气，感觉他的手指在入口处打着转，却没有立刻伸进去，只是用指腹描摹着花瓣的形状，感受蜜液汩汩涌出的黏腻。
“修吾……别……”她的声音抖得厉害，“回床上去……别在这里……”
“这里有什么不好？”他从背后吻着她的肩膀，手指终于探入了一个指节。
湿热的软肉立刻吞没了他的指尖，那种紧致的包裹感让他喉结滚动。她的内壁湿滑异常，黏腻的液体包裹着他的指节，每一次抽动都带出咕啾咕啾的水声。他把脸埋进她的后颈，深深吸气，闻到她身上沐浴过后的淡香和情动时散发的甜腻麝香。那味道像熟透的蜜桃，渗着汁液，让他想要狠狠咬上一口。
“可是……会有人……”刘艺菲还在担心什么，但身体已经不由自主地迎合他的手指。
他的第二根手指挤了进去，两指并拢在她窄小的甬道里开拓、扩张。指腹按压着肉壁上敏感的点，每一次刮擦都能感觉到她内壁的痉挛。她的喘息越来越急，胸脯上下起伏，被他从背后握住的那只乳房也在他掌心颤抖。乳尖硬得像小石子，抵着他的手掌心。
“我妈睡着了……”李修吾在她耳边低语，滚烫的呼吸喷进耳廓，“而且隔这么远的院子，她听不见。”
他边说边加快了手指抽插的速度，两根手指在她体内搅动着，发出黏腻的水声。咕啾、咕啾，在安静的卧室里格外清晰。刘艺菲咬住下唇，努力不让自己发出太大声的呻吟，可破碎的呜咽还是不断从唇缝里漏出。她的身体往前趴去，双手撑在床沿上，臀部向后翘起，将自己完全敞开在他面前。
内裤还挂在腿上，蕾丝边缘勒进大腿根部。李修吾的膝盖抵开她的双腿，让她站得更开。这个姿势让她的私处完全暴露，他能清楚看到两片粉嫩的阴唇被撑开，露出湿润发红的内里。他的手指每次深入，都能带出一团透明的蜜液，沿着她的大腿内侧往下淌。
“修吾……啊哈……慢一点……”她开始求饶，声音软得一塌糊涂。
“慢不下来。”他的手指更深地捅进去，指关节几乎全部没入，“菲儿，你里面好热……在吸我的手指。”
她能感觉到身体深处最隐秘的地方被反复撞击，每一次都带来难以承受的酸痒。他的拇指还在外面按压着充血肿胀的阴蒂，前后夹击的快感让她眼前发白。小腹深处有什么东西在积累、堆积，快要到达顶点。她的身体开始剧烈颤抖，手指抠进床单里，脚趾蜷缩在地板上。
“要……要去了……”她哭着说，眼泪顺着脸颊滑下来。高潮来得猝不及防，像一道闪电劈开身体。
甬道深处的软肉疯狂收缩，绞紧了他的手指，一股热流从子宫深处涌出，打湿了他的整只手。她整个人瘫软下去，如果不是他及时接住，恐怕要直接滑到地板上。高潮的余韵还在持续，她的身体一阵阵地轻颤，喘息声又急又软，像溺水的人刚刚获救。
李修吾将她拦腰抱起，轻轻放在床上。她躺在一片凌乱的被单里，眼神涣散，脸颊通红，赤裸的身体上泛着情动后的粉色光泽。他把湿透的内裤从她腿上褪下，随手扔到一边，然后撑在她身上，俯身继续吻她。
这次的吻温柔了许多，是绵长而细致的唇舌交缠。他吮吸她的下唇，舔掉她眼角的泪水，像是在安抚一只受惊的小猫。她的手无力地搭在他肩上，指尖无意识地抓着他的睡衣布料。
“还要吗？”他哑着声音问，嘴唇贴着她的唇角。
刘艺菲没说话，只是用腿轻轻环上他的腰。这是最直白的邀请。李修吾低笑了一声，手伸到腿间，握着自己早已硬得发疼的阴茎，抵上她湿润的入口。粗硬的头部碾过敏感的花瓣，蹭开湿滑的褶皱，一寸一寸推进去。
“嗯……”她皱着眉哼了一声，身体本能地绷紧。
尽管已经湿透了，但她的甬道依旧紧致，每一次进入都需要费力撑开。李修吾低头吻她的锁骨，动作缓慢而耐心，像是在等待她适应他的尺寸。他的阴茎完全没入时，她能感觉到下腹被撑满的饱胀感，那种亲密无间的贴合让她眼眶发酸。
他开始缓缓抽动，每一次退出都让她感觉到粗大的头部刮擦过内壁，进入时又重重地顶到最深处。床架发出细微的嘎吱声，在寂静的夜里格外清晰。刘艺菲咬着唇，努力吞咽那些破碎的呻吟，可身体却不听使唤地迎合着他的节奏。
“叫出来……我喜欢听你的声音……”李修吾吻着她的耳垂，含混地说。
他的大手掐着她的腰，把她固定在自己身下，抽插的力气越来越重。每一次撞击都结结实实地顶到最深处，她能感觉到他那根坚硬滚烫的东西在体内横冲直撞，搅出更多的水声。肉与肉撞击的啪啪声和咕啾咕啾的水声混合在一起，淫靡得让她羞耻，却又忍不住沉沦。
“修吾……太深了……啊……”她终于不再压抑，破碎的呻吟从唇间溢出，“撞到了……好舒服……”
李修吾的呼吸更加粗重，汗水顺着他的额角滴下来，落在她的胸口。他的手从她的腰际上移，覆上她的乳房，用掌心揉捏那团软肉，拇指不停地拨弄硬挺的乳尖。两种不同的刺激同时袭来，刘艺菲感觉自己快要疯了，快感堆积得太过密集，像海浪一波接一波地拍打她的神经。
她主动抬头吻他，张开嘴含住他的下唇用力吮吸，像只贪婪的小兽。李修吾回应她的吻，舌头蛮横地闯进她口腔，两人唇舌交缠，唾液的交换声伴随着肉体撞击声，组成一首淫靡的交响。他的手滑到她腿间，找到那颗被操得发红的阴蒂，两指夹住轻轻揉搓。
“啊！不行！”她被突然加剧的快感刺激得弹起来，双手死死抓住他的手臂。
身体深处有什么东西在断裂，第二次高潮来得更加汹涌。她的内壁像痉挛一样疯狂绞紧，一股热流喷涌而出，浇在他的龟头上。李修吾闷哼一声，再也控制不住，阴茎在她体内剧烈跳动几下，将浓稠的精液全部射进她的最深处。
滚烫的白浊注入子宫口，刺激得她又是一阵颤抖。两人维持着这个姿势，大口大口地喘息，汗水黏腻地交融在一起。李修吾还没完全退出，他俯下身，细细地吻她汗湿的额头、眼皮、鼻尖，最后落到微微红肿的唇上。
“还说不想跟我睡？”他抵着她的唇笑问。
“讨厌……”刘艺菲无力地捶了他一下，然后软软地靠进他怀里。
两人就这样紧紧相拥，很久很久都没有分开。
第二天一早，公鸡打鸣的声音传来。
李修吾提着剑杀出来。
虎皮鹦鹉看着杀气腾腾的李修吾，声音戛然而止。
“一日之计在于晨，人，你回去继续日吧。”
“你他妈的。”李修吾剑指着虎皮鹦鹉，如果不是刘晓丽喜欢这狗东西，李修吾真想弄死它。
刘艺菲也出来了，洗漱过后习练武术。
“功夫熊猫中有鹤，让它去做动作捕捉应该可以吧。”刘艺菲看着屋脊上的虎皮鹦鹉。
“我弄只仙鹤还不简单。”李修吾没好气地说道。
“它虽然整天贱兮兮的，但它真的好聪明。”刘艺菲还没见过这么聪明的鸟呢。
四合院里的麻雀、小肥啾、燕子都很聪明，但都比不上虎皮鹦鹉，也比不上小狮子。
吃过早饭，他们和刘晓丽打了声招呼，就去了金色文化。
公司里面，郭凡和摄制组已经准备好了。
“配乐还是上次那个《大雨还在下》，故事嘛，就是抢银行的劫匪抓刘艺菲做人质，这一次主要是路上的枪战。”
郭凡和摄制组听完，感觉比上次的要简单得多，对人员的要求也不怎么高。
“不会吧，我怎么感觉我是劫匪的同伙。”刘艺菲看着完善后的短片全过程，感觉她这个人质和主视角的劫匪关系说不清。
“这个让观众解读，我们就不管了。”
这次拍摄，同样没找专业的演员，还是让保镖们上，李修吾亲自出演主视角。
这个短片比上次顺利得多，只用了一天就拍完了。
刘艺菲感觉拍得迷迷糊糊，拍摄的时候被李修吾暴力地拉来推去。
“老板，这是我根据上次的拍摄写的剧本，您看看？”郭凡拿出来一个剧本。
上次短片结束，他就根据心中的想法和李修吾的提示，创作了这个剧本。
“我看看。”李修吾翻开剧本。
剧本还没有名字，他打开后发现，由于内地对类似题材的限制，背景设定在了香江。
主角是从内地退役的军人，来到香江成为了有名的保镖，他的女儿去老美玩，随后失踪，他通过当保镖认识的北美同行得到消息。
这种情况，女儿一般都是被黑帮拐卖，如果不能在四十八小时内找到，就永远都找不到了。
主角紧急飞往北美，突破种种困难，一路展开砰砰砰的杀戮，最终在游艇上救回自己的女儿。
“可以。”李修吾看完整个故事，和飓风营救有八成的相似。
“你这个动作设计和枪法需要改一下。”李修吾也提出意见。
“上次我们拍的短片，主要是暴力美学，纯粹是为了杀人而杀人，你这个剧本是以营救为目的，杀人就要更直接更有效，杀的又都是黑帮成员，最好能一枪毙命，枪枪爆头。”
郭凡听完沉思，这个他确实没有细想，主要是上次短片中的枪法太惊艳，剪辑之后看着非常爽，他下意识地把这种枪法放在剧本中。
李修吾虽然提出意见，对整个剧本还是挺满意的：“我看剧本不错，你要是想拍，就去香江找王诚给你投资。”
“谢谢老板。”郭凡听到他可以担任导演，拍摄一部自己的电影作品，顿时激动起来。
“刘小姐，你的功夫熊猫，我不能给你当副导演了。”郭凡向刘艺菲道歉。
“没事，我能处理好。”刘艺菲无所谓地挥挥手，她信心十足。
她也好奇这个剧本，拿过去翻阅。
“剧本的节奏很快，和现有的枪战电影都不太一样。”刘艺菲看完了剧本，如此说道，她也听过两年的导演课，对剧本也有自己的见解。
“目前的枪战电影分为特工系列、黑帮系列和雇佣兵系列。”
“特工类型主要突出剧情，枪战起到推动剧情的作用。”
“黑帮类型也是以剧情为主，枪战都是互相乱射，没有任何美感。”
“雇佣兵类型就是大火力对射，主要是火力覆盖。”
“这个剧本能开创一个新类型，纯粹的暴力杀戮。”


第279章 明星图什么

“老板，选角你有什么推荐吗？”剧本讨论了一会儿，郭凡突然问李修吾。
“公司有合适的就从公司找，没有的话，再从外面找。”
自家投资，优选自己公司的艺人。
“你们谈吧，我去公司里逛逛。”刘艺菲提出了告辞。
“嗯。”李修吾点头，继续和郭凡讨论电影的事情。
“莫桑比克射击法的镜头表现力，确实非常出色，单独就能撑起一部电影，不过故事不能以救人呈现。”
郭凡也想着那种射击动作，他写的这个营救添加了这种枪法，经过李修吾提醒，确实不太合适。
他不由得想到了那个短片，因为一个打火机。
“复仇。”
那种枪法从容不迫，却又冷酷，复仇最能体现。
……
刘艺菲穿过公司的走廊，路过的人都向她问好。
她脸上带着亲和的微笑对众人点头，丝毫没有架子。
来到明星休息室，公司里有常备休息室的明星只有四个人，剩下的都是公用休息室，供香江的艺人过来落脚。
常备休息室中有三个闲置，因为李修吾、刘艺菲和舒暢已经很少来金色文化了。
唯一常驻明星的那一个休息室，刘艺菲敲门。
房门从里面打开，一个年轻的小姑娘开门。
“刘小姐。”小姑娘惊讶地开口，同时把门打开。
“你请进。”她邀请刘艺菲，同时对休息室里面喊道：“姐，刘小姐来了。”
在内间休息的杨鳕闻言先是愣了一下，马上想到，在金色文化能被称为刘小姐的，好像只有一个。
她马上走了出来，脸上带着笑：“欢迎刘小姐。”
“杨学姐好，你叫我艺菲或者学妹就好。”刘艺菲打量着杨鳕，确实漂亮，如果不是江玉燕传奇播出，她都忽略了这个女人。
江玉燕传奇引发了观众热议，整部电视剧知名的角色，全被江玉燕杀了，杨鳕也因此大火。
如果不是两个男主的名字叫小鱼儿与花无缺，谁能想到，这是绝代双骄改编的电视剧。
电视剧的大火，也让刘艺菲注意到杨鳕，京城金色文化中，好像都是李修吾自己人呢。
而且，当初李修吾到底是为了杨鳕和谢霆峰起冲突，还是为了拿下英煌找借口，已经说不清了。
“杨学姐演的江玉燕太厉害了，李修吾都没有跟我说过，他当初拍的，居然是这样的剧情。”
“剧本天天改，我当时拍的时候，都不知道第二天要拍什么。”
当时杨鳕感觉拍得非常痛苦，剧组天天改戏，她当时的记忆力，刚刚背下来，剧本就改了，天天早上拿到飞页，需要现场背，现场琢磨如何演，非常折磨人。
那时候她的记忆力，还不如现在这么好。
她脑海中不由得浮现李修吾的身影，当时天气热，剧本天天改，李修吾的情绪非常烦躁，但对她非常不错。
“学弟他进组三天，就后悔参加拍摄了。”
刘艺菲没想到，这部电视剧的幕后居然还有这样的事情，坐在杨鳕的对面，听着她说起剧组事情。
她注意到杨鳕每次提到李修吾，眼睛都发亮，心中不由得一沉。
“学姐在这么困难的情况下，还能演绎得这么好，太让人惊艳了。”
江玉燕这个角色，被杨鳕演绎得太有感染力了，从一个人人都能欺辱的软弱少女，一路黑化杀成女皇，最后将双男主都杀死，端坐龙椅，百官跪拜。
这才是大女主戏，估计今后都很难再有了。
“你和学弟拍的天外飞仙，也非常出色，我一直以为你是那种很安静、很仙的女孩，原来演调皮的仙女，也非常出色。”
两个人聊着影视，互相吹捧对方的演技，两个人的演技确实可圈可点。
“杨学姐，八月二十五号是我的生日，我想邀请你参加，你有时间吗？”刘艺菲说出来找杨鳕的目的，大方邀请。
李修吾对她生日的安排，要对内部各大公司，确认她的身份，所以她也想趁这个机会，给可能的那些女人一个明确态度，让她们死了这条心。
杨鳕听到刘艺菲的邀请，愣了一下。
作为金色文化的艺人，她在外活动，被不少人打听过刘艺菲生日如何安排，想要找机会参加。
但她并不清楚，她没想到会被邀请，更没想到会被刘艺菲亲自邀请。
“好啊。”杨鳕马上反应过来，“我一定会参加的。”
“宴会地点在山谷牧场，学姐早点到，帮我接待客人。”
“到时候听刘小姐安排。”她点头，虽然不太清楚山谷牧场在哪里。
“一言为定，我可等着学姐。”刘艺菲又聊了几句，向杨鳕告辞。
杨鳕把刘艺菲送出休息室，看着刘艺菲离开的背影，直到消失。
她回到休息室坐下，想着刘艺菲为什么会邀请她，她和刘艺菲的关系算不上朋友。
年初的《神雕侠侣》，她出演李莫愁，确实一起合作过，但也不算很多，两人对手戏本来就不多，刘艺菲还只拍摄了一些文戏，动作戏几乎都是替身完成的。
“姐，老板今天也来了，我听说是拍一个短片，和上次打火机那个类似的短片。”小助理给杨鳕说着打听到的消息。
“嗯。”杨鳕点头，脑海中不由得想到了李修吾，自从签约金色文化后，她经常会想起李修吾，尽管她控制着不去想，不去找他，可还是不由自主地会想起他来。
“难道我也是一个想被金钱俘虏的女人？”她如此想着。
否则没有别的解释，她为什么总想着李修吾，比如现在，她听到李修吾的消息，就想过去见见他。
“哎！”她叹息一声靠在沙发上。
“姐，那可是百亿富豪，倒贴不丢人。”小助理一脸羡慕地说。
“你还是不是我妹妹，怎么能让我做这种事情。”杨鳕生气地瞪着自己这个表妹。
“哼！我要是有姐姐这么好的身材，这么漂亮的脸，我早就自荐枕席了。”小姑娘一脸的遗憾，同时看着自己表姐，眼神里满是恨铁不成钢。
自己这个表姐，和李修吾认识得也挺早，怎么就没想过拿下。
就算当时不知道他的身份背景，现在知道了还不主动，她看着都着急。
“去去去，小孩子懂什么？”
“什么小孩子，你辛辛苦苦拍戏跑通告，一年赚多少？去年不火，和上家公司分成之后，只赚了三十万，今年金色文化抽成少，电视剧火了，你或许能赚到一百万。”
小姑娘掰着手指头，数着杨鳕赚到的钱。
“你要是贴过去，睡上几次，，随便给你点，也得几百万吧，赶上你辛苦几年的工作了，你要是主动一点，把他睡舒服了，怎么也得给你一个别墅吧，圈里好多花枝招展的明星， 图的不就是这个吗。”
“万一中了彩蛋，你这辈子都不用愁了。”


第280章 你俩是魔鬼吗？

“老板，阿里马总的秘书联系了，想要和你约个时间见面。”韩美美抱着文件来到四合院，向李修吾汇报。
李修吾正在看林前发来的收购进度报告，闻言抬起头，嘴角露出一丝笑意：“老马坐不住了？”
“应该是。”韩美美点头。
林前通过谈判，收购华宇和大田的股份，这两家公司本来就有出售的打算，钱到位后，收购过程很顺利。
只有申通的谈判遇到僵局，陈德目前虽然遇到困境，但他也不想放弃申通，交出控股权已经是他最大的底线了。
目前，他还是想让中外运投资，他可以拿个国营的招牌，继续担任CEO。
不过中外运虽然是国营，但主要是对外的快递公司，国内投资属于闲棋，他们投资需要申通改名。
“约在明天吧，就咱们那个牧场，清净。”李修吾合上文件，“对了，写字楼那边谈得怎么样了？”
“产权清晰，对方要求全款，最终价格一亿一千万，手续正在办。”
韩美美顿了顿：“老板如果自用，现在楼里还有一些租户。”
“清退租户，按照合同给补偿，多给一些也无妨，让人家搬得舒心。”
李修吾站起来走到窗前，看着西边那座三层写字楼。
“等全部清空，把中间的墙拆了，和四合院打通。”他安排道。
韩美美愣了一下：“拆墙？这是两个不同属性的地块……”
“我知道。”李修吾转过身。
“中间这堵墙，不属于保护建筑吧？既然买下来了，中间就没必要有一堵墙了。该办的手续你去跑，该打点的打点。”
“明白了。”韩美美点头，记下这件事。中间这堵墙，确实不在保护建筑之中。
“写字楼面向二环路的门头房，需要收回吗？”
“收回吧。”李修吾想了一下，决定既然要收回，就不要有外人参与了。
韩美美记下来，看李修吾没有其他事情，出门去处理这些事情。
第二天，老猫山谷。
老马的专车停在接待中心门前，他下车后深吸一口气，感觉心胸都舒畅了很多。
他环顾四周的草场和远处的山林，眼中闪过一丝讶异。
“马总，欢迎。”李修吾笑着和他握手。
“李老板好雅致。”他对迎出来的李修吾说道。
“没办法，去哪里都被人盯着，只能自己找个地方。”李修吾一副无奈的样子。
老马点头，他们的身份曝光之后，确实走到哪里都被人拍到，他自己也运营着一个高尔夫球场。
“里面请。”李修吾邀请老马进楼。
“我感觉这个草场环境不错，我们逛逛。”老马拒绝了进楼，提出在草场上看看。
“好啊。”李修吾点头，两人沿着草场边的步道缓缓而行，老马没有急着谈正事，而是饶有兴致地看着那些悠闲的动物。
两个人闲聊着，看着山谷中的风景，站在小河边，看着两只山羊互相撞头。
两只山羊直到互相撞得踉跄，眼神迷糊，迈着摇晃的步伐才分开。
两人收回目光，老马终于开口：“听说李老板最近动作不小。”
他语气看似随意：“华宇、大田，还有申通也在谈，李老板进军物流快递？”
李修吾笑了笑：“马总消息灵通。不错，我想整合一下国内的快递和物流资源。”
他没有隐藏的必要，大方地说出来。
老马停下脚步，转头看向李修吾，目光中带着审视：“李老板产业集中在互联网，突然杀进实业，手笔还不小。恕我直言，这可不是一般的跨界。”
“我相信马总的眼光，阿里的电商决策，一定有着光明的未来。”李修吾也停下来，直视老马。
两人对视片刻，老马笑了：“好，那我直说。阿里正在做淘宝。物流这块，确实是短板。李老板这么大手笔，我不得不担心。”
“担心我也做电商？”
老马没有否认。
李修吾摇摇头，转头看着山谷的远处：“马总多虑了。我做快递，就是为了让物流更快。”
“至于电商平台，我没兴趣。社交、游戏、影视，我已经够忙了，再插一脚电商，非得累死不可。”
老马听到李修吾如此说，判断这话的真假。
“快递做好，对淘宝只有好处。”李修吾的话语一转，说起快递对淘宝的好处。
“我对快递的要求是，同城一日达，一线城市次日达，二三线城市三天内送到。”
他转过头，与老马对视：“如果快递做到这个速度，马总认为，对你的淘宝，会是什么效果？”
老马瞳孔猛地一缩，他敏锐的判断力瞬间得出一个答案。
“如果达到李老板说的速度，淘宝的销量，至少提升五倍。”
如果快递真能达到李修吾说的速度，快递将不再是限制因素，结合淘宝的质量保障体系和交易系统，淘宝可能会迎来爆发期，交易量快速增长。
老马眼中精光一闪：“李老板真有把握做到？”
“资金已经到位，网络正在铺开，技术上没问题。”李修吾自信地说，“我需要的是时间，还有……各方的支持。”
“比如？”
“比如淘宝的订单。”李修吾笑了，“如果淘宝的订单签约我的快递公司，那我的快递网络很快就能活起来，一年内达到我说的速度。”
老马沉吟片刻：“李老板好算计。”
他并没有表态，他担心签了李修吾的快递，可能就要被他辖制，这是老马不能接受的。
“我听说京东最近正在融资，我一直拿不定主意要不要投资。”李修吾突然说了一个看似无关的话题。
老马马上皱眉，京东他注意到了，一个新的小购物网站，但如果被李修吾注资，那就不一样了。
他明白李修吾这是明晃晃地威胁他，如果不和他合作，他就自己投资电商。
他衡量着李修吾的话，目前的快递确实太慢，一线城市需要七天送达。
他还想到另一个问题，自己防备李修吾，不和他合作，李修吾和易趣、当当等合作，对手的快递优势，瞬间就能把淘宝淘汰出市场。
“看来我没有别的选择。”老马无奈地说道。
“合作共赢嘛。”李修吾笑着说道。
他的眼神中都是笑意，快递市场，他最先完成整合，先发优势，可以把后来者全部卷死，自己完成定价，形成一定程度的垄断。
赚不赚钱无所谓，甚至赔钱也可以，大不了学电网，去华尔街上市，套一波华尔街的资金回来补贴快递。
“马总，送你个消息。”李修吾笑着看向老马。
“我听说，小马哥对电商也很感兴趣。”
老马无言，小马哥前段时间刚刚告诉他，李修吾做了支付系统，转头李修吾就告诉他小马哥做电商。
你俩商量好的吗？


第281章 先赞后看（加料）

老马沉默了好一会儿，才忽然开口：“听说刘小姐快过生日了？”
李修吾微怔，随即明白消息已经传开：“马总消息真灵通。”
“圈子里都在传。”老马笑道，“到时候我可不请自来，李老板不会拒之门外吧？”
“马总能来，蓬荜生辉。”李修吾客气道。
看来，李修吾原本的打算要变一下了，他原本只想着邀请自己名下公司的高层过来，老马既然要来，恐怕还会有其他同行过来。
“你这地方，真舒服，以后找个这样的地方养老。”谈完烦心的事情，老马收拾心情。
“哈哈哈，马总说养老还太早了。”李修吾笑着说道，而后邀请他：“去尝尝我这里的特色菜。”
“你这个地方，我下次来，你可不能拒绝。”老马开玩笑。
吃过饭，他对李修吾这个牧场更心动了，想着自己搞一个。
……
京城，四合院。
刘艺菲趴在电脑前，看着不断增多的消息，眉头越皱越紧。
“怎么了？”舒暢端着一盘水果过来。
“你看。”刘艺菲指着屏幕，“我的生日消息不知道怎么传出去了，好多人留言问能不能参加。”
舒暢凑过去看了看，果然，微博和微讯上都有不少人在问，甚至有些娱乐媒体也开始报道。
而她的手机，也一直响个不停。
“你要请的人定了吗？”
“定了，就准备邀请一些好朋友，还有几个老师和同学。”刘艺菲叹气，“只是没有想到，消息泄露出去，这么多人想要参加，还直接在微博上询问，怎么办？”
“告诉哥了吗？”
“他让我自己定邀请的名单，我不想因为这件事打扰他。”刘艺菲咬着嘴唇。
话音刚落，从牧场回来的李修吾推门进来，他看到坐在一起看着屏幕的两个人：“什么事不想打扰我？”
他走过去，从后面搂住两个人，看屏幕上的微博消息。
刘艺菲把事情一说，李修吾笑了：“这有什么难的。顺眼的就邀请呗。”
“这可以吗？”刘艺菲侧头看李修吾。
“有什么不可以，咱们山谷够大，几百人装得下，你这么重要的生日，热闹热闹也可以。”
“不过还是需要设立一个门槛的。”
“什么门槛？”
“今天我见了老马，他表示想参加，我估计不少商业圈的人，可能想要凑个热闹。”李修吾根据老马的意思，判断商业圈的情况。
老马也怕到时候只有自己一个商业人士到场，私下里肯定会联系互联网圈中和李修吾关系不错的人一起来。
“娱乐圈，你只确定自己想要邀请的人，剩下的交给金色文化，让他们审核一下，像小燕子这样的社会败类就不用来了。”
刘艺菲想了想，点头：“好吧，听你的。”
“这下可热闹了。”舒暢在一旁偷笑，想一下，估计会有太多人到场。
刘艺菲通过金色文化放出消息，马上引发反响，想要参与的人全都给金色文化打电话报名。
两天时间，刘艺菲看着长长的名单，有些恍惚：“我怎么感觉，这比我拍戏还累？”
“你累什么，等到生日那天，美美的出现就行，你以后和他们不是一个层次的人了，不用在意他们的想法。”　　李修吾看到穿着短裙的舒暢，那浅蓝色的裙摆只到大腿中部，露出一截光洁如玉的腿弯。他突然起了坏心思，径直走过去，在舒暢还没反应过来时，便将她整个人按在了长沙发上。舒暢惊呼一声，身体往后倒去，李修吾却已经顺势躺下，后脑勺直接枕在了她柔软的大腿上。
裙子下温热的肌肤触感透过薄薄的棉质布料传来，李修吾能清晰地感受到舒暢双腿的柔软与弹性。他的头发轻轻蹭着她的大腿内侧，那里皮肤最为敏感。舒暢的身体瞬间绷紧，双腿下意识想要并拢，却被李修吾的头颅卡在了中间。
“哥。”舒暢感觉非常难为情，白皙的脸颊染上淡淡的红晕，她伸手想推他起来，手指刚碰到他的肩膀，手腕就被李修吾一把握住。他的掌心灼热，拇指在她手腕内侧细嫩的皮肤上轻轻摩挲着，带来一阵阵酥麻的电流。
她拗不过李修吾，只能任由他枕在自己腿上。李修吾调整了一下姿势，后脑勺更深地陷进她柔软的大腿肉里，鼻尖距离她的小腹只有几厘米。从这个角度，他能看到她短裙下微微隆起的三角区域，浅蓝色的棉质内裤边缘若隐若现。一股淡淡的沐浴露香味混杂着女性特有的体香钻进他的鼻腔，让他喉结轻轻滚动。
“剥葡萄。”李修吾指着茶几上的果盘，眼睛却半眯着，目光从下往上扫视着舒暢的身体曲线。从她平坦的小腹，到被胸衣撑起的饱满弧度，再到微微起伏的锁骨，最后是她那张羞红的脸。
舒暢无奈地叹息一声，左手还被李修吾握在手里，只能伸出右手去够果盘。她俯身时，胸口的大山因为这个动作而向前倾压，李修吾的视线正好被那两团柔软完全遮挡。隔着白色T恤的布料，他几乎能想象出里面那对饱满乳房的模样——浑圆、挺立，顶端的两点嫣红一定已经因为紧张而微微挺立。
她捏起一颗紫红色的葡萄，纤细的手指灵巧地剥开薄薄的果皮，露出晶莹剔透的果肉。舒暢将剥好的葡萄送到李修吾嘴边，他却故意不张嘴，只是用那双深邃的眼睛盯着她看。
“哥......”舒暢又唤了一声，声音里带着几分求饶的意味。
“喂我。”李修吾终于开口，声音低沉而富有磁性。
舒暢只能将葡萄又往前送了送，指尖几乎触碰到他的嘴唇。李修吾这才张口含住葡萄，连同她的指尖也一并含了进去。温热的、湿润的口腔包裹住她的手指前端，舌尖有意无意地舔过她的指腹。舒暢浑身一颤，手指像触电般想要缩回，却被李修吾用牙齿轻轻咬住，不让她逃跑。
他慢条斯理地吮吸着她的指尖，将那点葡萄的汁液连同她手指上微咸的汗味一同品尝。舒暢的脸更红了，从耳根一路红到脖颈，呼吸也变得有些急促。李修吾这才松开牙齿，让她抽出湿漉漉的手指。
刘艺菲回头，看到享受的李修吾和满脸通红的舒暢，忍不住摇头：“你就知道欺负畅畅。”
她又抬头对舒暢说道，语气里带着几分恨铁不成钢：“你就惯着他吧，一辈子把你欺负死。”
舒暢咬着下唇，不知该如何回应。而此时，李修吾的手已经从她的手腕滑到了她的腰间。他的手掌宽大温热，隔着薄薄的T恤布料，精准地按在了她腰侧最敏感的位置。拇指在她腰窝处打着圈按压，那里的皮肤异常细嫩，每一次轻揉都让舒暢的身体不由自主地轻颤。
李修吾感受着掌心下身体的反应，嘴角勾起一抹坏笑。他突然动了动脑袋，后脑勺在她大腿内侧最柔软的部位蹭了蹭。那里距离她的私密处只有咫尺之遥，每一次摩擦都让舒暢的心跳加速。她能清晰地感受到李修吾头发的硬度，以及他体温透过衣服传来的热度。
更让她羞耻的是，随着他这样枕在自己腿上，她的双腿被迫微微张开，裙摆因为这个姿势而上移了一截，露出了更多大腿的肌肤。而李修吾只要稍微侧头，就能看到她裙底的风光。
“畅畅愿意被我欺负一辈子，对不对？”李修吾突然开口，右手从她的腰间上移，直接按在了她胸口那座遮挡视线的大山上。
他的手隔着T恤和胸衣，准确地覆住了左侧乳房的整个轮廓。掌心能清晰地感受到那团柔软的饱满，以及顶端微微凸起的乳尖。李修吾没有用力揉捏，只是这样按着，拇指却开始在乳晕的位置轻轻画圈。隔着两层布料，那种若有若无的刺激反而更加撩人。
舒暢的身体猛地僵直，胸口传来的触感让她大脑一片空白。她能感觉到自己的乳头在胸衣下迅速硬挺起来，顶在棉质布料上，形成两个清晰的小点。而李修吾的拇指正反复碾压着那个位置，每一次画圈都带来一阵强烈的电流，从乳尖直冲小腹深处。
她垂眸看向李修吾，他的眼睛正盯着她的脸，等待她的回答。那双眼睛里带着戏谑的笑意，还有几分不容拒绝的强势。
舒暢的脸顿时变得通红，像是熟透的番茄。她想要否认，想要推开他的手，但身体却诚实得可怕——小腹深处涌起一股暖流，双腿之间甚至开始有了湿意。
最终，她还是嗯了一声，声音虽然很低，像是从喉咙深处挤出来的，但能听出来其中的坚定。她愿意，她真的愿意被他这样欺负一辈子。
李修吾笑了，那笑容里满是得意和满足。他松开了按在她胸口的手，转而抓住了她一直垂在身侧的右手。他将她的手拉到唇边，在她白皙的手背上深深印下一吻。嘴唇触碰皮肤的瞬间，舒暢又颤了一下。
李修吾的吻不是蜻蜓点水式的礼貌亲吻。他的唇瓣完全贴合她的手背，先是轻轻吮吸，留下一个浅淡的红痕，然后用舌尖在那片皮肤上舔过，留下湿漉漉的痕迹。他甚至还用牙齿轻轻啃咬她的指关节，带来微微的刺痛和强烈的占有欲。
整个过程持续了十几秒，舒暢能清晰地感受到他嘴唇的温度、舌头的柔软、牙齿的硬度。当李修吾终于松开她的手时，手背上已经布满了细密的水光和浅浅的牙印。
“看到没有，我的畅畅最乖。”李修吾抬起头，得意地看着刘艺菲，像是炫耀自己最珍贵的宝贝。
但他的手并没有完全离开舒暢的身体。在说这句话的同时，他的左手已经从她的腰间滑到了她的大腿上。手掌直接贴在了她裸露的腿弯处，那里皮肤细腻光滑，因为紧张而微微发凉。李修吾的掌心温热，覆盖上去的瞬间，舒暢的腿肌又是一阵轻颤。
他开始缓慢地、有节奏地抚摸着她的腿弯，从膝盖后方一直往上，来到大腿中段，再返回。每一次向上的抚摸，手指都会有意无意地蹭到她裙摆的边缘，甚至有一次，指尖直接探进了裙摆内侧，触碰到了她大腿内侧更柔软的肌肤。
那里离她的私处只有几厘米的距离，舒暢几乎能感觉到自己的内裤边缘已经被涌出的爱液打湿了一小块。她夹紧了双腿，想要阻止那只作乱的手继续向上探索，但李修吾的头还枕在她腿上，这个动作反而让她的双腿更加无法合拢。
“别......”舒暢终于忍不住低声哀求，声音里已经带上了几分颤抖。
李修吾却像是没听见，反而将整只手都贴在了她的大腿内侧。他的手掌宽大，几乎覆盖了她大腿内侧三分之二的面积。掌心温热，指尖微凉，在她的皮肤上缓缓游走，时而轻轻按压，时而画着圈揉弄。
更为过分的是，他的拇指开始向内侧移动，最终停在了距离她耻骨只有不到两指宽的位置。那里的皮肤最为细嫩敏感，每一次触碰都让舒暢的身体剧烈颤抖。她能感觉到自己的阴蒂已经在充血肿胀，隔着内裤布料摩擦着李修吾的拇指侧边。
而她双腿之间，那股湿意越来越明显，甚至能听到细微的水声——那是爱液分泌过多，浸湿内裤布料后，随着她身体的颤动而发出的声音。舒暢羞耻得几乎想要钻到地缝里去，但身体却背叛了她的意志，反而微微抬起胯部，让李修吾的手指能更深地陷入她的大腿根部。
“畅畅这里......”李修吾突然用只有两人能听到的音量低声说，“好像湿了。”
舒暢浑身一僵，脸涨得通红。李修吾的拇指又往内侧挪了半厘米，这次直接抵在了她内裤的边缘。粗糙的指腹隔着薄薄的棉质布料，精准地按在了她阴唇的位置。
舒暢倒吸一口凉气，小腹深处猛地一阵抽搐，一股更汹涌的热流涌出，彻底打湿了内裤。她能清晰地感受到那团湿滑的布料紧贴在敏感部位，而李修吾的拇指正隔着那层湿布，缓缓地、有节奏地按压着她的阴唇。
“嗯......”一声压抑不住的呻吟从她喉咙里逸出，虽然很轻，但在安静的客厅里却格外清晰。
刘艺菲似乎察觉到了什么，又回头看了一眼，但李修吾的手已经悄悄从舒暢的裙摆下抽了出来，重新回到了她腰侧的位置。他只是若无其事地枕在她腿上，仿佛刚才的一切都没有发生。
“你们俩......”刘艺菲狐疑地盯着两人看了几秒，最终还是摇摇头，继续处理微博上的消息。
舒暢松了一口气，但身体的反应却迟迟无法平息。她的双腿还在微微颤抖，大腿内侧的皮肤上还残留着李修吾手掌的温度和触感。最羞耻的是，她的内裤已经完全湿透了，黏腻的布料紧贴着敏感部位，每一次呼吸都会带来细微的摩擦感。
而李修吾，还在她的腿上轻轻蹭着自己的后脑勺，每一次动作都会带动她大腿内侧敏感的肌肤，让那股被撩拨起来的欲望之火继续燃烧。
他甚至又一次开口：“畅畅，再剥颗葡萄。”
舒暢咬着下唇，颤抖着手去拿葡萄。这一次，她的手指明显不如之前灵活，试了好几次才成功捏起一颗。剥皮时，果肉被她捏得汁液横流，紫色的汁液沾满了她的指尖。
她再次将葡萄送到李修吾嘴边。这一次，他张口含住时，舌尖故意舔过她沾满葡萄汁的手指，将那甜腻的汁液一点一点舔舐干净。舒暢的手指在他温热的口腔里颤抖，能清晰地感受到他舌头的柔软和灵活，以及牙齿偶尔轻轻啃咬的触感。
当她的手指终于被松开时，上面布满了晶莹的唾液，在灯光下闪着暧昧的光。舒暢慌乱的收回手，在自己的裙摆上擦了擦，但这个动作反而让李修吾低笑出声。
刘艺菲处理完手头的事情，终于转过身来，正看到舒暢满脸通红、眼神迷离的模样。她皱了皱眉：“畅畅，你怎么了？脸这么红？”
“没、没什么......”舒暢慌乱地摇头，“可能有点热。”
李修吾终于从她腿上坐了起来，但在起身的瞬间，他的手掌最后一次在她大腿内侧最敏感的位置用力按了一下。那一下力道不轻不重，却正好按在了她湿透的内裤边缘，隔着布料按压到了肿胀的阴蒂。
舒暢浑身剧颤，差点惊叫出声。一股强烈的快感猛地窜上脊椎，让她的小腹深处又是一阵抽搐，更多的爱液涌出，彻底浸透了内裤的棉垫。
“确实有点热。”李修吾若无其事地站起身，伸展了一下身体，“我去开空调。”
他走向空调遥控器时，舒暢终于有机会调整姿势。她夹紧双腿，感受着内裤那片湿滑黏腻的触感，羞耻得几乎抬不起头。而身体的深处，那股被撩拨起来却得不到满足的欲望正在啃噬着她的理智。
刘艺菲若有所思地看着两人，最终还是没说什么，只是将注意力转回了电脑屏幕。
“郭凡把视频剪出来发过来了。”她突然说道。
这给了舒暢一个喘息的机会。她深吸几口气，努力平复着自己紊乱的呼吸和心跳，强迫自己不去想双腿间那片湿滑的感受。但李修吾身上那股混合着淡淡烟草味和男性荷尔蒙的气息还萦绕在她周围，提醒着她刚才发生的一切。
李修吾已经拿着遥控器走了回来，在刘艺菲身边坐下。“哦，我看看。”他说道，声音平静得仿佛刚才那个在舒暢腿上肆无忌惮撩拨的人不是他。
舒暢也终于缓过神来，好奇地站起身想要走过去。但刚迈出一步，她就感觉到双腿发软，湿透的内裤摩擦着敏感部位，带来一阵异样的酥麻感。她踉跄了一下，差点摔倒。
李修吾眼疾手快，一把拉住了她的手腕，将她整个人带到了自己身边坐下。“小心点。”他低声说，手臂顺势环住了她的腰。
舒暢坐在李修吾和刘艺菲中间，左边是刘艺菲温软的身体，右边是李修吾坚实的手臂。李修吾环在她腰间的手并没有老实放着，而是悄悄从她T恤下摆探了进去。
温热的手掌直接贴在了她腰侧的肌肤上，那里没有布料阻隔，皮肤与皮肤的接触清晰得可怕。他的手指在她腰侧细嫩的皮肤上游走，时而轻轻捏揉，时而用指甲轻刮，带来阵阵细密的痒意。
更过分的是，他的指尖开始缓缓向下移动，最终停在了她内裤边缘的位置。粗粝的指腹在她内裤的松紧带上轻轻摩挲，每一次动作都会牵扯到那片湿滑黏腻的布料，摩擦着她已经极度敏感的阴唇。
舒暢的身体瞬间绷紧，呼吸再次变得急促。她想要挪开身体，但李修吾的手臂紧紧环着她，让她动弹不得。而此时，刘艺菲已经点击了播放键，视频开始播放，她的注意力被吸引了过去。
三人靠在一起，看着笔记本屏幕。舒暢却完全无法集中精神，所有的感官都集中在了李修吾那只作乱的手上。
视频中播放着激烈的枪战和追逐戏码，但舒暢的脑海里却是一片空白。她能感受到李修吾的手指正在她内裤边缘反复游走，粗糙的指甲偶尔会刮过她下腹柔软的皮肤，带来一阵战栗。
而他的拇指，不知何时已经探进了内裤的侧边，指尖触碰到了她耻骨边缘的毛发。那里的皮肤异常敏感，每一次触碰都让舒暢的心脏狂跳。她夹紧了双腿，想要阻止那只手继续深入，但李修吾的手指反而因此陷得更深，指尖已经触碰到了她湿滑的阴唇外缘。
舒暢倒吸一口凉气，身体剧烈颤抖了一下。刘艺菲察觉到异样，侧头看了她一眼：“畅畅，你怎么一直在抖？不舒服吗？”
“没、没有......”舒暢咬着下唇，声音里带着压抑的颤抖，“就是......视频很刺激。”
她的解释勉强说得通，刘艺菲点点头，转回头继续看视频。而此时，李修吾的手指终于彻底探进了她的内裤。
温热的手指直接贴在了她湿滑黏腻的阴唇上。舒暢的身体猛地一僵，差点惊叫出声。她能清晰地感受到李修吾的手指在她最私密的地方逡巡，指尖沾满了她分泌的爱液，在敏感的部位缓缓滑动。
他先是用中指指腹在她外阴唇上轻轻按压，感受着那片柔软饱满的触感。那里已经因为情动而肿胀充血，手指按上去时，肉瓣柔软温热，仿佛能掐出水来。舒暢的呼吸变得急促，她能感觉到自己的阴道口正在不受控制地收缩，渴望着什么进入。
李修吾的手指继续向上移动，最终停在了阴蒂的位置。那里已经完全充血挺立，像一颗小小的珍珠，顶端渗出晶莹的液体。他的指尖轻轻按压那颗小珍珠，舒暢的身体又是一阵剧烈的颤抖，一股更汹涌的快感冲上脑门，让她几乎要软倒在沙发上。
“嗯......”压抑不住的低吟从她喉咙深处溢出。
李修吾的手指开始有节奏地揉弄那颗敏感的阴蒂，时而画圈按压，时而上下拨弄。每一次动作都精准地刺激着她最敏感的那一点，带来强烈的快感电流。舒暢咬着自己的下唇，直到尝到淡淡的血腥味，才勉强忍住更响亮的呻吟。
而她的身体诚实得可怕，阴道口已经开始有节奏地收缩，大量的爱液涌出，将李修吾的手指完全浸湿。他能清晰地感受到那片区域的湿滑和温热，以及随着他动作而不断加剧的颤抖。
视频还在继续播放，刘艺菲偶尔会评论几句，但舒暢已经完全听不进去了。她的所有感官都集中在双腿之间那只作乱的手上，理智正在被一波波强烈的快感冲刷得支离破碎。
李修吾的手指开始缓缓向下移动，最终停在了她的阴道口。那里已经完全湿润，手指只是轻轻一碰，就能感受到那股温热黏腻的触感。他的中指指尖抵在了穴口，那里柔软的肉瓣正微微张开，渴望着被填满。
舒暢屏住了呼吸，等待着那一刻的到来。她知道李修吾要做什么，身体深处涌起一股强烈的渴望，混合着羞耻和兴奋。
终于，李修吾的手指缓缓探入了她的阴道。
紧致湿滑的内壁瞬间包裹住他的手指。舒暢的阴道温暖、紧致，因为紧张和兴奋而不断收缩，紧紧箍着他的手指。爱液多得惊人，他的手指进入时几乎没有遇到任何阻力，一路滑入深处。
舒暢猛地仰起头，脖颈绷出一道优美的弧线。她的眼睛已经蒙上了一层水雾，视线模糊，完全看不清屏幕上的画面。所有的注意力都集中在身体深处，那个被入侵、被填满的部位。
李修吾的手指开始在她体内缓缓抽送。起初只是浅浅的进出，指节弯曲，指腹摩擦着她阴道内壁最敏感的前壁。每一次进出都带出大量的爱液，浸湿了她的内裤，甚至能听到细微的水声。
舒暢的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏。她能感觉到李修吾的手指正在她体内探索，时而按压某个特定的位置，时而在深处旋转。当他的指尖按压到某处特别敏感的区域时，舒暢的身体猛地弓起，一阵强烈的快感电流从脊椎直冲头顶。
“那里......”她无意识地低语，声音里满是渴求。
李修吾明白了她的意思，手指开始反复按压那个位置——那是她的G点，一片粗糙的区域，每一次按压都会带来强烈的快感。舒暢的身体开始剧烈颤抖，阴道内壁更加用力地收缩，紧紧箍着他的手指，仿佛想要将他整个吞没。
她的左手紧紧抓住了沙发扶手，指甲几乎要嵌入皮革。右手则下意识地抓住了李修吾的大腿，手指用力到指节发白。刘艺菲似乎察觉到了什么，又看了她一眼，但这次舒暢已经顾不上掩饰了，她的脸颊潮红，眼神迷离，嘴唇微微张开，呼出灼热的气息。
“畅畅，你真的没事吗？”刘艺菲担忧地问。
舒暢根本说不出完整的句子，只能摇头。而此时，李修吾的手指开始加快抽送的速度，食指也加入了进来，两根手指一起在她湿滑紧致的甬道里进出。
两根手指的填满感更强了，每一次深入都抵到最深处，每一次抽出都带出大量黏腻的爱液。舒暢能清晰地感受到自己体内的每一寸内壁都被摩擦、挤压，带来连绵不绝的快感。那种被填满的感觉让她几乎要发疯，理智彻底崩溃。
她的身体剧烈颤抖着，小腹深处开始积聚一股强烈的热流，那是高潮即将到来的征兆。阴道内壁收缩的频率越来越快，越来越用力，紧紧箍着李修吾的手指，仿佛想要将它们永远留在体内。
李修吾的手指也加快了速度，指腹反复按压着她的G点，另一只手的拇指则在她体外继续揉弄那颗肿胀的阴蒂。双重刺激下，舒暢终于无法控制，身体猛地绷直，喉咙深处发出一声压抑的、近乎哭泣的呻吟。
高潮来了。
强烈的快感像洪水般席卷了她的全身，从双腿之间炸开，沿着脊椎直冲头顶。她的身体剧烈痉挛，阴道内壁疯狂收缩，大量的爱液涌出，彻底浸湿了李修吾的手指，甚至打湿了她的内裤和裙摆。
舒暢的眼角溢出泪水，那是极致的快感和羞耻混合的产物。她的身体软倒下去，被李修吾紧紧搂在怀里。高潮后的余韵还在身体里回荡，每一次轻微的颤抖都带来一阵酥麻的电流。
李修吾终于缓缓抽出了手指，带出更多黏腻的液体。舒暢能清晰地感受到那股温热的爱液顺着大腿内侧缓缓流下，浸湿了沙发垫。羞耻感几乎要将她淹没，但她却没有力气动弹，只能软软地靠在李修吾怀里，大口喘息着。
刘艺菲终于察觉到了不对劲。她转过头，看到舒暢满脸潮红、泪眼朦胧、浑身瘫软的模样，再看到李修吾搂着她腰的手，以及舒暢裙摆上那片可疑的深色水渍。
“你们......”刘艺菲睁大眼睛，脸颊也染上了红晕，“你们居然......”
李修吾却一脸无辜地看着她：“怎么了？视频不是挺好看的吗？”
但他的手指却悄悄在舒暢腰侧轻轻掐了一下，提醒她掩饰。舒暢勉强支撑起身体，用最后的理智挤出一个笑容：“菲、菲菲，我有点低血糖，刚才突然头晕......”
这个解释太过苍白，但刘艺菲看着两人亲密的样子，最终还是咬了咬嘴唇，没有继续追问。只是她的眼神里多了几分复杂的神色——有羞恼，有无奈，还有一丝自己也说不清道不明的悸动。
视频已经播放完毕，屏幕恢复到暂停画面。客厅里陷入短暂的沉默，只有三个人略显急促的呼吸声。舒暢的胯间还残留着高潮后的酥麻感，潮湿的内裤紧贴着皮肤，提醒着她刚才发生的一切。
“你看看有没有问题，没有问题，直接上传网络，让网友们也开开眼。”李修吾终于开口，声音一如既往的平静，仿佛刚才用手指把舒暢送上高潮的人不是他。
刘艺菲白了两人一眼，继续看着消息。
“郭凡把视频剪出来发过来了。”
“哦，我看看。”李修吾坐了起来，来到刘艺菲的身边坐下。
舒暢也好奇地走过来，被李修吾拉着一起坐下。
他们靠在一起，看着笔记本屏幕。
刘艺菲点击播放，视频直接从主视角的李修吾开始。
李修吾将一个小灵通扔在地上，一脚踩爆，音乐紧跟着响起。
随着音乐，李修吾看向其他的同伴，一个劫匪从楼梯上走下来，将银行的保安一枪爆头。
另外一个劫匪同伴扔出烟雾弹。
刘艺菲出演的人质出现在画面中，她被人暴力地拉起来，主视角的李修吾拿出手铐把她铐住。
李修吾推着她往银行的后门走去。
歌声也在这一刻响起。
“窗外雨声滴滴答答，三天三夜还在那下。”
“就像我最爱的你呀，三天三夜都不接电话。”
接下来劫匪们拉着刘艺菲这个人质，杀出银行，持枪与警方火拼，登上接应的车后，继续飞车战斗，刘艺菲也被暴力地拉来拉去，还被李修吾骑脸输出。
紧张的战斗，直到最后司机死亡、车翻，刘艺菲提着一包抢来的钱离开，李修吾举着枪对准刘艺菲。
刘艺菲回头看了他一眼，毫不犹豫地离开，他最终也没有开枪，侧头从镜子中看到自己的脸，饮弹自尽。
画面中刺耳的警笛声响起来。
“不错啊，感觉好刺激。”舒暢说道，刘艺菲也点点头，拍摄的时候感觉不出来，就感觉非常乱，剪辑之后非常不错。
而且和上次舒暢拍摄那个风格还有些不一样。
“你看看有没有问题，没有问题，直接上传网络，让网友们也开开眼。”李修吾对这一版挺满意的。
“嗯。”刘艺菲又重新看了一遍，除了有个镜头，看着被李修吾按在裆部的镜头外，其他都没什么。
这个镜头其实也没有真按在裆部，拍摄的时候，她只是低下头。
检查结束，她直接把视频上传到自己的微博账号。
刘艺菲的账号长期有人关注，视频上传之后，马上引起粉丝的注意。
“我靠，李老板又来搞副业了。”有人看到视频马上评论道。
“李老板听劝，居然真的又给大家拍短片。”
“先赞后看，让我看看李老板是怎么拍自己女朋友的。”
“我靠，大雨还在下，你的心里怕不怕？”


第282章 那下写字楼（加料）

在这个互联网野蛮生长的时代，视频基本没有审核，劫匪抢银行，和警察在街道上飞车大战，这都算小事。
“我靠靠，看得我好爽。”
“还是李老板懂艺术，懂大家想看什么。”
“我靠，渔翁得利最终只有刘艺菲活下来带钱离开？”
“不对劲，非常不对劲。”有人看出来刘艺菲这个角色的问题。
“你们看，刘艺菲有好几次和镜头对视，他们显然认识啊。”
“有道理，刘艺菲很可能也是劫匪的同伙。”
“或许只是和主角认识。”
很多网友分析剧情，更多的网友分享视频，大家到处宣传。
“反响不错。”刘艺菲看着大家对这个视频非常喜欢，心情也不错。
“你也不看看谁拍摄的。”
“德行。”刘艺菲看到李修吾得意的样子，撇撇嘴。
刘艺菲的生日宴会，游梦时空和金色文化都抽调人去山谷布置。
生日宴会，白天举办，直接在山谷的草场上。
这段时间，韩美美完成了写字楼的收购手续，也在逐步将租户清退，在补偿款和游梦时空的名望下，大家也都愿意给个面子。
韩美美将产权证书递给李修吾。
李修吾站在西跨院，其实他一直看这个写字楼不太顺眼，原因是它是三层的，楼上好几个房间，能看到四合院的部分情况。
如今这个写字楼成了自己的，他心里好受了很多。
“修吾，你把隔壁买了下来。”刘晓丽震惊地看着李修吾。
她没想到，李修吾不声不响，就把隔壁的也买了下来。
“嗯。”李修吾回头，看到走过来的刘晓丽。
“一直想买，只是没有机会。”
“你这是要打通？”她看着拿着工具的众人。
“是啊，两边都是咱家的了，这堵墙就没必要了，把中间的墙拆了，空间就大了。”
这个时候，潘磊带着劳保手套，走了过来：“老板，都准备好了。”
“开始吧。”李修吾对他点头。
噼里啪啦的鞭炮声中，众人一起动手，大锤电镐齐鸣，轰隆一声，砖墙倒了下来。
写字楼东侧的停车场和四合院的西跨院成为了一个院子。
“最西边的区域，改造成宿舍区和食堂，安保和秘书助理都安排上房间。”
“南边改造成办公区，林前组建的秘书部搬过来办公，韩美美你以后接手秘书部的工作。”
“北侧的暂时先改造一个待客区。”
“东侧这些暂时就先不动了。”
“西跨院的花园重新调整一下布局。”
李修吾安排着改造的方案，写字楼虽然是现代化建筑，外观不能改变，但内部设施陈旧，可以重新装修。
韩美美将李修吾的意见一一记录下来。
刘晓丽走过倒塌的墙，走进写字楼的区域，打量着这边的环境。
写字楼虽然是自己的邻居，她也一直没有过来过。
小狮子也跟着刘晓丽的脚步，好奇地打量着这一切，它好像知道，自己的地盘又扩大了。
韩美美带着李修吾的要求，找装修公司设计，准备施工了。
潘磊正带着工人，将倒塌的碎砖清理出来，垃圾清运出去。
李修吾看着忙碌的众人和写字楼，不知道聚灵阵会不会扩展过来。
地面的垃圾都清运走了，西跨院看着宽敞了很多。
四合院和西跨院之间还有一堵墙，所以四合院还是相对封闭的独立院子。
下午，舒暢和刘艺菲从游梦时空回来，一进门就发出惊呼。
“啊！这是怎么了。”两个人从车上下来，震惊地看着变宽敞的西跨院。
家里西跨院和写字楼之间的墙没了。
“修吾把西边的写字楼买了下来。”刘晓丽听到她们的惊呼，走出来和她们解释。
“啊？”两个人都是错愕。
她们不怀疑李修吾的经济实力，可对方为什么会卖？
要知道，刘晓丽有过买东边邻居的四合院，但人家多少钱都不卖。
李修吾以前也想要买下写字楼，只不过没有达成目的。
刘晓丽摇摇头，没有细说。
刘艺菲和舒暢也没有追问，反而兴致勃勃地跑去了写字楼的范围。
“好大。”两个人站在中间，看着四个方向，全都是三层的小楼。
这边应该有接近四个四合院那么大了，而且还是三层，使用面积更大。
“刘小姐，舒小姐。”潘磊正好出来，和她们打招呼。
“潘哥。”两人笑着点头。
她们知道，潘磊和好几个保镖，都住在这边。
“需不需要我带你们参观一下？”
“好啊。”刘艺菲点头，她们也怕乱闯引起不必要的麻烦。
潘磊带着她们大致地看了一下写字楼的结构，以及李修吾安排的装修改造计划。
“我要把我的工作室挪到这里来。”刘艺菲突然说道。
她在四合院的后罩房有个小工作室，不过外人不能来四合院常驻帮忙，放在金色文化和游梦时空又好远。
放在这边正好，宽敞，又相对不那么封闭，可以召集自己的小团队。
舒暢也有些意动，想要在这边弄个书房。
“走，我们去找李修吾。”刘艺菲拉着舒暢从写字楼这边跑了过来，穿过垂花门，来到中院。
书房里面，李修吾正在看着林前送来的收购资料，还有仇万军给的报告。
仇万军的报告中，林前找到了中外运的人，中外运放弃和申通的接触与投资意愿，陈德想要国营牌照的想法彻底落空。
现在给陈德的选择不多了，要么被李修吾收购，拿钱走人，要么硬顶着邮政，继续寻找新的资金和靠山。
从他们两个人传回来的资料看，申通应该也能拿下来。
如果这样的话，已经建成的快递点，覆盖华北、华中和华南，只需再在珠三角收购个地方性质的速递公司，就能完成整个东部城市覆盖。
有了这些覆盖，快递公司已经盘活，只等电商爆发，就能运营起来。
“李修吾。”刘艺菲和舒暢兴冲冲地进来，带起一阵轻快的风，书房里原本沉静的空气都被她们搅动了。
李修吾从一沓收购资料中抬起头，看到两张泛着红晕的俏脸，刘艺菲的眼睛亮得像是盛满了星光，舒暢虽然没有那么外放，可微微弯起的唇角，还有那双专注盯着他的眸子，都透着她内心的雀跃。
“西边的写字楼现在也是咱家的吗？”刘艺菲几乎是扑到了书桌前，双手撑在桌沿，身体前倾，那股兴奋劲儿像是要从每一个毛孔溢出来。
李修吾放下手里的钢笔，向后靠在椅背上，目光在两人脸上来回掠过。刘艺菲的呼吸因为奔跑和激动而略显急促，微微敞开的领口随着呼吸起伏，露出一小截精致的锁骨。舒暢站在她斜后方半步的位置，比刘艺菲矜持些，可那双放在身前不住搅动的手指，还有那紧盯着他的、带着求证意味的眼神，都明明白白写着期待。
她们已经确定了，但还是想从他嘴里得到确切的答案，想听他亲口确认这份惊喜。
李修吾的唇角勾了勾，故意停顿了两秒，看着她们眼底的期待一点点变成焦急，才缓缓开口，吐出一个清晰的单字：“是。”
“你太厉害了！”刘艺菲欢呼一声，那声音清亮又带着甜意，整个人像只欢快的小鸟般绕过书桌，没有丝毫犹豫地扑到他身边。
书房的光线从侧面的雕花窗棂透进来，在刘艺菲的侧脸投下柔和的光影。她俯下身，双手自然地搭在李修吾的椅背上，红润的唇瓣凑近他的脸颊。那一吻来得快速而直接，带着她身上惯有的淡淡馨香，还有奔跑后肌肤微微发热的温度。柔软的唇瓣触碰到他脸颊的皮肤，湿润，温热，像一片羽毛轻轻拂过，又带着实实在在的、柔软的弹性。
停留的时间不长，大概只有一秒多，可那一瞬间，李修吾清晰地感觉到她唇瓣的形状，甚至能察觉到她因为愉悦而微微上扬的唇线弧度。吻落下的地方，皮肤像是被点燃了一小簇微弱的火苗，热度丝丝缕缕渗透进去。她退开时，那股馨香和温热却没有立刻散去，缭绕在他鼻尖。
刘艺菲直起身，脸上是得逞般的灿烂笑容，眼睛弯成了月牙，看向还站在原地的舒暢，促狭地问道：“畅畅不高兴吗？”
舒暢被她这么一问，脸颊更红了，像是染上了一层薄薄的桃花色。她抿了抿唇，抬眼看向李修吾，目光里有些闪烁，又有些说不清道不明的羞涩，声音轻轻的，却很认真：“高兴。”
她确实高兴，看到家里的地盘扩大，看到李修吾又做成了一件事，心里像是被温水泡过，暖融融的。可刘艺菲那一吻，像是一颗石子投进了平静的心湖，激起了层层叠叠的涟漪。她也想像刘艺菲那样，用最直接的方式表达喜悦，可她的性格不允许她那样奔放。这份高兴里，就又多了一丝难以言说的、微妙的酸涩和羡慕。
“你不表示一下吗？”刘艺菲偏着头，笑容里多了几分恶作剧的意味，她似乎看出了舒暢的踌躇，故意要逗她。
舒暢的心脏猛地一跳，像是被一只手轻轻攥了一下。她看着李修吾，他依旧靠在椅背上，姿态闲适，脸上带着淡淡的笑意，目光温和地看着她，没有催促，也没有刻意回避，就那么坦然地等待着。这目光让她更紧张了，手指不自觉地攥住了衣角。
“啊？”她下意识地发出一个音节，声音里带着明显的慌乱和不知所措。
表示？怎么表示？像茜茜那样……亲一下吗？
这个念头一冒出来，舒暢就觉得脸颊的温度瞬间升高，耳朵根都在发烫。她能清晰地听见自己心跳的声音，咚咚咚，在安静的房间里显得那么清晰。她站在原地，脚尖无意识地碾着地面光洁的砖缝，眼神飘忽，不敢再直视李修吾的眼睛，目光落在他书桌上那支刚放下的、闪着暗金色光泽的钢笔上。
书房里一时间安静下来，只有窗外隐约传来的、潘磊他们清理碎砖的轻微敲打声。这短暂的沉默却像被拉长了无数倍，每一秒都让舒暢的心跳更快一分。空气里仿佛弥漫开一种无形的张力，将她包裹其中。
刘艺菲看着她窘迫的样子，眼里的笑意更深了，却没有再说话催促，只是抱着手臂，一副看好戏的姿态。
李修吾看着舒暢，她今天穿了一件浅米色的针织开衫，里面是简单的白色棉T，下身是修身的蓝色牛仔裤，勾勒出纤细笔直的腿型。此刻，她垂着眼睫，长而密的睫毛在眼睑下投出小片阴影，鼻尖因为紧张而沁出一点细密的汗珠，在透过窗棂的光线下闪着微光。紧抿的唇瓣颜色是天然的樱粉色，因为用力而显得有些发白，又在放松时恢复红润。她的手指紧紧攥着开衫下摆，指节都有些泛白，整个人散发出一种紧绷又脆弱的易碎感，混合着少女天然的清纯气息，形成一种奇异的、惹人怜爱又引人探寻的魅力。
他知道她在犹豫什么，也知道此刻她内心的翻腾。他并不着急，只是舒展了一下身体，换了个更为放松的坐姿，手肘支在椅子扶手上，指尖轻轻点着扶手光滑的红木表面，发出几不可闻的哒哒声。
这细微的声音却像是敲在了舒暢的心上。她深吸一口气，像是下定了某种决心，终于抬起眼，再次看向李修吾。她的眼神里还有残留的羞怯，但多了一丝小心翼翼的坚定。她松开攥着衣角的手，那手指因为用力过后而微微发麻。
她没有像刘艺菲那样直接扑过来，而是迈开了步子，动作有些僵硬，却一步一步，很稳地走到了李修吾的另一侧。她的脚步很轻，踩在地砖上几乎没有声音，可每靠近一步，她都能感觉到自己的心跳又重了一分。
终于，她在距离李修吾的座椅只有半步的位置停了下来。从这个角度看去，她能更清楚地看到他侧脸的线条，挺直的鼻梁，微微上翘的唇角，还有那双深邃的、此刻映着她身影的眼睛。他坐着，她站着，本应该是她居高临下，可他那份从容不迫的气场，却让她觉得自己才是被笼罩、被审视的那一方。
舒暢咬了咬下唇，那股熟悉的馨香混合着一丝极淡的、属于李修吾身上清爽冷冽的气息，包裹着她。她能感觉到刘艺菲落在她身上的目光，带着好奇和鼓励，这让她更加紧张，可也奇异地生出了一点“不能退缩”的固执。
她慢慢弯下腰，这个动作比她想象中更艰难，身体像是生了锈。随着她俯身，柔软的针织开衫领口微微敞开了一些，露出一小片白皙细腻的肌肤和精致的锁骨凹陷。她的长发从肩头滑落，几缕发丝拂过李修吾的手臂，带来细微的痒意。
两人的距离在缩短。三十厘米，二十厘米，十厘米……
舒暢甚至能看清李修吾脸颊上极其细微的、几乎看不见的汗毛，能感受到他身体散发出的健康热量，混合着一种干净的、类似阳光晒过后的皂角清香。她的呼吸不由自主地屏住了，脑子里乱糟糟的，只有一个念头无比清晰：亲下去，像茜茜那样，亲一下就好。
可在最后一刻，临阵退缩的本能还是让她偏移了目标——她没有像刘艺菲那样亲脸颊，而是将微微颤抖的唇，极其快速地、像小鸟啄食般，轻轻印在了李修吾的额角靠近太阳穴的位置。
那触碰轻如鸿毛，一触即离，快得几乎让人以为是错觉。
可只有舒暢自己知道，在那一瞬间，唇瓣下传来的是他皮肤温热的触感，还有属于男性的、坚硬而清晰的骨骼轮廓。那热度比她脸颊的温度更高，烫得她唇瓣发麻。一股强烈的、混合着羞涩、罪恶感和一丝隐秘喜悦的电流，从接触点猛地窜起，沿着脊椎一路向下，让她整个脊背都微微战栗了一下，小腹深处甚至产生了一种陌生的、酥酥麻麻的悸动。
她飞快地直起身，像是被烫到一样向后退了小半步，脸颊上的红晕已经蔓延到了脖颈，连耳朵尖都红得剔透。心脏在胸腔里疯狂擂鼓，几乎要跳出来。她不敢看李修吾的表情，更不敢看旁边刘艺菲的反应，只是垂着头，盯着自己的脚尖，恨不得地上有条缝能让她立刻钻进去。
李修吾在她唇瓣触及额角的瞬间，眉梢几不可察地扬了一下。他没想到她会选择这个位置。那触碰太轻，太快，带着少女特有的青涩和胆怯，像是蝴蝶翅膀最边缘的颤抖。可那柔软的、微凉的（或许是过于紧张导致）、带着她唇上淡淡润唇膏甜香的触感，却异常清晰地烙印在了他的感知里。还有她靠近时，发丝滑过他手臂的微痒，以及她身上那股比刘艺菲更清淡些、却同样干净好闻的气息。
他抬起眼，看向像只受惊小兔子般后退、满脸通红的舒暢。她的眼睛湿润润的，长睫毛慌乱地扑闪着，那副恨不得立刻消失的模样，与她平日里安静矜持的样子形成了极大的反差，反而有种别样的可爱和动人。
刘艺菲“噗嗤”一声笑了出来，打破了一室紧绷又暧昧的寂静。“畅畅，你这哪是亲啊，你这是盖章呢？还是盖在额头上，怕人看不见吗？”
舒暢被她说得愈发羞窘，头垂得更低，声如蚊蚋：“我……我就是……”
“就是什么呀？”刘艺菲绕过来，亲昵地揽住舒暢的肩膀，凑到她耳边，压低声音，用只有两人能听到的音量促狭道：“胆小鬼，下次要亲这里——”她说着，手指快速而隐蔽地在舒暢腰侧轻轻戳了一下，暗示意味十足，惹得舒暢身体又是一颤，耳根红得几乎要滴血。
李修吾看着她们姐妹俩的小动作，眼底的笑意加深。他伸出手，没有去碰处于“惊魂未定”状态的舒暢，而是随意地，像是对待一件再自然不过的事情那样，拉住了刘艺菲因为揽着舒暢而垂在他座椅旁的另一只手。
刘艺菲的手修长柔软，指尖微凉。李修吾的手掌宽大温热，指腹带着薄茧。他握住她的手，力道不轻不重，拇指却自然而然地、以极其缓慢的速度，开始摩挲她的手腕内侧。
手腕内侧的皮肤是人体最娇嫩敏感的区域之一，布满了细微的血管和神经。李修吾拇指指腹的薄茧擦过那一片细腻的肌肤，带来一种粗粝与柔滑的鲜明对比，摩擦间产生细微的、几乎难以察觉的沙沙声，在如此近的距离下，却清晰可闻。
那摩挲的节奏很慢，一下，又一下，带着一种不容置疑的、充满掌控意味的韵律。每一次摩擦，都像是带着微弱的电流，顺着刘艺菲手腕的皮肤，丝丝缕缕地渗透进去，沿着血管和神经末梢，向上蔓延至手臂，向下蔓延至指尖，甚至让她整个小臂都产生了一种酥麻感。
刘艺菲的身体几不可察地僵了一下。她正揽着舒暢，脸还凑在舒暢耳边说着悄悄话，李修吾这个突如其来的、隐含亲昵和挑逗意味的动作，完全在她的预料之外。她脸上的促狭笑容顿了顿，随即变得更加明媚，眼底深处却掠过一丝被抓包似的、混合着兴奋的光芒。她没有抽回手，反而手指微微蜷缩，反过来，用指尖若有若无地勾挠了一下李修吾的掌心。
李修吾掌心的皮肤也很敏感，被她柔软的指尖轻轻一挠，一阵细密的痒意立刻从掌心扩散开，像是一滴热水滴在了敏感点上。他摩挲她手腕的动作微微一顿，拇指在她腕内侧最柔软的那一处肌肤上，不轻不重地按压了一下。
那一按，带着一点警告，也带着更深的挑逗。那处肌肤微微下陷，温热的指腹几乎能感受到皮下血管轻轻的搏动，与他拇指的按压形成一种奇异的、充满生命力的共振。刘艺菲呼吸一滞，感觉一股强烈的热流从被他按压的地方猛地窜起，直冲小腹，让她双腿的肌肉都下意识地绷紧了一瞬。
而这一切，被刘艺菲揽着的舒暢，却几乎毫无所觉。她沉浸在自己的羞窘和刚才那一吻带来的、久久不散的悸动里，脸颊的温度还没有完全降下去，只能感受到刘艺菲揽着她的手臂似乎比平时更紧了些，体温似乎也更高了些。她微微侧头，想看看刘艺菲在笑什么，却只看到她线条优美的侧脸，和微微上扬的、弧度精致的唇角。
书房里的空气，在这看似平常的嬉闹之下，却流淌着一种无形的、粘稠的热度。三个人的气息，李修吾的冷静沉稳，刘艺菲的明媚张扬，舒暢的青涩羞怯，微妙地混合在一起。阳光透过窗棂，在光洁的地砖上切割出明暗交错的光影，细小的尘埃在光束中缓慢浮动，时间仿佛也在这隐秘的肌肤接触和无声的电流交换中被拉长、变得粘稠。
李修吾终于松开了摩挲刘艺菲手腕的手指，但依旧握着她的手，力道放松了些，变成一种更温和的、仿佛只是随意牵着的姿态。他抬眼，目光扫过两个女孩，声音恢复了惯常的平稳，问道：“特意跑过来，不只是为了‘表示’一下吧？对那边有什么想法？”
这个话题成功地将舒暢从羞窘中解救出来，也给了刘艺菲一个顺理成章的台阶，让她得以自然地抽回手——虽然她心里某个角落，对他掌心温度的离去，掠过一丝极快的不舍。
刘艺菲就势放开了揽着舒暢的手臂，走到书桌旁，双手撑在桌面上，身体微微前倾，眼睛又亮了起来：“当然有想法！我和畅畅都看过了，那边地方那么大，我想把我的工作室搬过去！”她说着，回头看了舒暢一眼，“畅畅也想要个书房，对吧？”
舒暢连忙点头，脸上的红晕稍微退去了一些，声音也恢复了平时的轻柔：“嗯，那边安静，也宽敞，看书或者写点东西都很合适。”
李修吾的目光落在舒暢脸上，她说话时，眼睛终于敢看着他了，虽然对视时还是会有一闪而过的羞怯，但已经自然了很多。刚才那一吻虽然轻浅短暂，但似乎打破了某种无形的隔膜，让她在他面前，少了一分最初的、纯粹的疏离客气，多了一分连她自己都未必察觉的亲昵和归属感。
“可以。”李修吾干脆地点头，“那边房间多，你们自己挑喜欢的，规划好了告诉美美，让她在装修的时候一并安排。艺菲的工作室需要什么设备，也拟个单子。”
“真的？太好了！”刘艺菲欢呼，转身拉住了舒暢的手，“走，畅畅，我们现在就去选房间！我要靠东边的，光线好……”
看着两个女孩子又像来时一样，带着一阵风兴冲冲地跑出去，书房重新恢复了安静。李修吾的目光落在刚才刘艺菲撑过的桌沿，那里似乎还残留着她指尖的微凉和身体的余温。他抬起自己的右手，拇指和食指无意识地互相捻了捻，仿佛还能感受到刘艺菲手腕内侧肌肤那种惊人的细腻和光滑，以及被他按压时微微的弹性和脉搏的跳动。
而额角那一处，被舒暢轻如蝶翼的唇触碰过的地方，那股微凉柔软的触感，还有她靠近时紧张屏住的呼吸，长发拂过的微痒，也并未完全消散，像是一个极其隐秘的烙印，带着少女青涩而动人的气息，留在了记忆的感知深处。
他收回手指，重新拿起桌上的钢笔，笔尖在光洁的纸面上顿了顿，才继续书写。收购资料上的铅字在眼前排列，可思绪的某个角落，却不自觉地回味着刚才那短暂片刻里，两种截然不同却又同样美好的触感与悸动。一个热烈大胆，一个羞涩纯真，如同冰与火交织，在这安静的书房里，留下了难以言喻的、令人愉悦的余韵。风从敞开的窗吹进来，带着院中草木的气息，也似乎吹不散这空气中残留的、一丝若有若无的甜香和暧昧的温度。


第283章 咱们的人也上了？（加料）

舒唱愣了一下，随即脸就红了，咬着嘴唇站在那里不动弹，双手无意识地绞着衣角。她感觉到脸颊火辣辣地烧起来，耳根都烫得发痒，心脏在胸腔里砰砰乱跳，像是要撞出来似的。书房里的空气仿佛都变得粘稠起来，每一次呼吸都带着灼热的湿度，让她喉咙发干。她偷偷抬眼去看李修吾，又飞快地垂下眼帘，那双带着笑意的眼睛看得她心慌意乱，感觉自己快要融化在这片暧昧的气氛里了。
刘艺菲在旁边笑着看热闹，推了她一把：“快去啊，刚才不是挺高兴的吗。”她的手掌在舒唱背后轻轻一推，那力道带着几分促狭的意味，让舒唱不由自主地向前踉跄了一小步。舒唱能感觉到刘艺菲的手指隔着薄薄的衣服布料贴在自己背上，那温度让她更加慌乱——她分不清这究竟是害羞还是期待，只觉得身体深处有什么东西在隐隐发热，从小腹一路蔓延到大腿内侧，让她两腿都有些发软。
见到刘艺菲没有生气，舒唱这才慢慢走过去。她走得很慢，每一步都像是在跨过一道无形的门槛，膝盖都有些打颤。书房的地毯很柔软，踩上去几乎无声，但她却感觉自己每个脚步声都重得像擂鼓，敲击着自己紧绷的神经。走到李修吾面前时，她甚至能闻到从他身上飘过来的淡淡须后水味道，混合着书墨的香气，还有一丝属于男性的、干净清爽的体味。这气味让她呼吸一滞，脑子里乱糟糟的，完全不知道该做什么才好。
她走到李修吾面前，看着坐在椅子上的李修吾，手足无措地站着。她的视线不知道该落在哪里——看他含笑的眼睛会心跳失速，看他微弯的嘴唇会口干舌燥，看他喉结的轮廓会喉咙发紧，看他交叠在膝盖上的修长手指会指尖发麻。最后她只能盯着他衬衫的第二颗纽扣，看着那枚小小的白色纽扣在书房昏黄的灯光下泛着温润的光泽，努力让自己平静下来。可她越是这样想，身体就越是诚实地反应——她能清楚地感觉到自己胸前的两团柔软正因为紧张而微微发胀，紧贴着内衣的边缘，乳头也不知何时悄悄硬了起来，摩擦着薄薄的棉质布料，传来一阵阵细微的刺痒感。更要命的是，她发现自己腿间竟然湿了，内裤已经染上了一小片温热的潮意，粘腻地贴在最敏感的那处嫩肉上，每一次微小的动作都会带来令人难堪的摩擦。
李修吾也不急，就那么仰头看着她，眼神里带着笑意。他从这个角度能看到舒唱因为紧张而微微颤抖的睫毛，能看到她小巧精致的鼻尖上渗出的细密汗珠，能看到她因为咬着嘴唇而变得更加饱满嫣红的唇瓣。他的视线缓缓下移，落在地因为站着而绷紧的牛仔裤包裹下的纤细腰肢，再往下是挺翘圆润的臀部弧线——那条浅蓝色的牛仔裤把她的臀形勾勒得格外诱人，布料紧紧包裹着两团饱满的软肉，中间那条隐秘的缝隙若隐若现。李修吾的喉结轻轻滚动了一下，他能感觉到自己体内有股热流在涌动，裤裆里的东西开始慢慢苏醒，抵在内裤上撑起一个明显的轮廓。但他依然保持着从容的姿态，只是用目光一寸寸地品尝着眼前这道青涩而甜美的风景。
“哥……”舒唱小声叫了一句。这声呼唤软得像奶猫的叫声，带着撒娇般的颤音，从她微微张开的唇缝里飘出来。她像是终于鼓足了勇气，快速低头在李修吾额头上碰了一下——那真的是轻轻“碰”了一下，快得像蜻蜓点水，柔软的嘴唇触到他温热的皮肤，几乎立刻就弹开了。但那短暂触碰留下的一刹那，舒唱却清晰地感觉到一股电流从唇瓣直窜向后脑，让她整个人都短暂地麻了一下。她甚至能感觉到他皮肤上微微的干燥感，还有毛孔里散发出的温热气息，这让她脑子里的所有理智都炸成了烟花，只剩下一个念头：逃。
可她的脚还没迈开步，手腕就被一只温暖有力的手握住了。
“占完我便宜，就想逃跑。”李修吾眼疾手快，一把拉住她，把她拽进怀里。他的动作快得不容拒绝，舒唱只觉得天旋地转，下一秒整个人就跌坐在了他结实的大腿上。她的背脊撞进他宽阔的胸膛，隔着薄薄的衬衫能清晰地感觉到他肌肉的轮廓和体温。李修吾的手臂从她腰间环过来，把她牢牢箍住，让她的后背完全贴在自己胸前，两人的身体严丝合缝地嵌合在一起。舒唱能感觉到他胸腔里沉稳的心跳，一下一下地撞击着她的后背，那节奏和她自己狂乱的心跳形成了鲜明的对比，让她更加心慌意乱。
“哥，快放开我，茜茜姐还在呢。”舒唱挣扎着，脸上已经红透了。她的挣扎与其说是抗拒，不如说是羞怯——她的双手试图去掰开李修吾环在她腰上的手臂，但那力道软绵绵的，更像是撒娇。她的臀瓣在他大腿上不安地扭动，每一下摩擦都会让她腿间的湿意加重几分。她能清楚地感觉到自己坐的地方，他大腿肌肉坚实而有弹性，每一次细微的挪动都会带来一阵令人脸红的触感。更要命的是，她忽然意识到有根硬热的东西正隔着两层裤子悄悄顶在自己臀缝下方——那东西又硬又烫，尺寸惊人，哪怕只是这么隔着布料抵着，都能感觉到它蓬勃的生机和不容忽视的存在感。舒唱的呼吸骤然急促起来，整个人都僵住了，一动也不敢动。
“在就在呗，又不是外人。”李修吾笑着，在她脸上亲了一口。这次的亲吻不再是额头上那种蜻蜓点水，而是结结实实地印在她滚烫的脸颊上。他的嘴唇温热而柔软，贴着她细腻的皮肤缓缓摩挲，甚至还伸出舌尖轻轻舔了一下她脸颊上那颗小小的浅褐色雀斑。舒唱浑身一颤，像是被电流击中，从脸颊到脚尖都酥麻了。她能感觉到他温热的呼吸喷在耳畔，带着男性特有的气息，还有他嘴唇离开时，皮肤上留下的湿润痕迹在空气中迅速变凉，激起一层细小的鸡皮疙瘩。
“你还真会欺负人。”刘艺菲看到舒唱的窘迫，估计舒唱的窘迫是因为自己在场。她站在几步之外，双手抱胸看着这一幕，眼睛里闪烁着促狭的光。她能清楚地看到舒唱整个人都快要烧起来了，从耳根到脖颈都泛着诱人的粉红色，就连露在背心领口外的那一小片锁骨皮肤都透着淡淡的红晕。刘艺菲的视线落在舒唱被李修吾箍住的腰肢上——那件棉质背心因为挣扎而往上卷起了一截，露出一小截白皙纤细的腰肢。她的皮肤很白，在书房暖黄的灯光下泛着瓷器般的光泽，而李修吾小麦色的手臂正紧紧环在那里，肤色对比鲜明得刺眼。刘艺菲的喉咙微微发干，她能想象到那截腰肢摸起来会是多么柔软细腻，能被男人的手掌轻易地圈住，留下发红的指痕。
“你不也欺负她了？”李修吾挑眉，意有所指。他的手掌依然稳稳地扣在舒唱腰间，指尖甚至轻轻在她腰侧柔软的皮肉上摩挲了一下。那一下摩挲让舒唱敏感地瑟缩，发出一声细细的抽气声。李修吾能感觉到她身体瞬间的紧绷，还有随之而来更深的瘫软——她整个人都靠在了他怀里，像是一滩融化的糖水，软得几乎要流下去。
舒唱想到了那天晚上，被刘艺菲按在床上。她突然感觉，自己好像被两个人欺负。记忆不受控制地涌上来——那天晚上，刘艺菲的手也是这样在她身上游走，从腰肢一路滑到大腿内侧，指尖带着滚烫的温度，在她最敏感的地方流连。舒唱记得自己当时是怎样颤抖着扭动身体，记得刘艺菲低低的笑声在耳边响起，记得自己最终是怎样在羞耻和快感交织的情绪里达到了高潮。而现在，她正坐在另一个人的怀里，被同样的羞耻感淹没，但身体深处却再次燃起了熟悉的火焰。舒唱感觉到自己腿间那片湿意正在不断扩大，内裤已经完全濡湿了，紧紧贴在两片娇嫩的唇瓣上，每一次呼吸带来的微小起伏都会拉扯那片潮湿的布料，带来一阵尖锐的快感。她的双腿下意识地并拢，想要夹住那股不断涌出的热流，但这个姿势反而让她的臀瓣更深地陷入李修吾的大腿，让那根硬挺的东西更直接地抵在了她臀缝最柔软的地方。
刘艺菲想到那天晚上的事，与看过来的舒唱对视，难得有些心虚。她看到舒唱那双水汪汪的眼睛里写满了羞耻和委屈，还有一丝说不清道不明的渴望——那双眼睛像被水洗过的黑葡萄，湿漉漉的，睫毛上甚至沾了些细小的水汽。刘艺菲的呼吸乱了一拍，她忽然意识到自己掌心也开始发热，那天晚上抚摸舒唱细腻皮肤的触感仿佛又回到了指尖。她能清楚地回忆起舒唱在她身下颤抖呻吟的样子，记得她软糯的求饶声，记得她高潮时那张红透的小脸和涣散的眼神。而现在，这个女孩正被另一个男人抱在怀里，被逗弄得面红耳赤，浑身发软——这让刘艺菲心里涌起一种奇怪的占有欲，还有一丝连她自己都不愿意承认的嫉妒。
她哼了一声，强行转移话题：“我们想在写字楼那边弄个工作室。”她的声音比平时要高一些，带着刻意维持的冷静，但仔细听还是能听出一丝颤抖的尾音。刘艺菲移开视线，不再去看紧紧抱在一起的两人，转而去打量书房墙角的书架，仿佛那些枯燥的商业书籍比眼前的活色生香更有吸引力。但她能感觉到自己的心跳同样很快，胸口也有些不正常的起伏，衬衫纽扣似乎勒得过紧，让她有些呼吸困难。
“东楼交给你们了，随便你们折腾。”李修吾的声音依然不紧不慢，带着一丝慵懒的笑意。他说话时，胸膛微微震动，那震动透过两人紧贴的身体清晰地传到舒唱后背，让她又是一阵战栗。李修吾的手指依然在她腰侧轻轻摩挲着，那动作慢条斯理，带着几分挑逗的意味——他的指尖偶尔会滑进背心边缘，触到她赤裸的皮肤，每一次触碰都会让舒唱浑身一僵，然后更加柔软地瘫倒在他怀里。
“好。”刘艺菲点头转身就走，“我去看看，怎么布局，明天找人装修。”她的脚步很快，几乎是逃也似的离开了书房。高跟鞋踩在大理石地板上的声音清脆而有节奏，从书房一路远去，直到消失在走廊尽头。那脚步声每一下都像是敲在舒唱紧绷的神经上，伴随着脚步声的远去，她感觉到李修吾抱着她的手臂收得更紧了，温热的呼吸再次喷洒在她耳畔——这一次，书房里只剩下他们两个人了。
舒唱还被李修吾抱在怀里，她挣扎着要站起来。这次的挣扎比刚才要真实一些——刘艺菲一走，房间里那种被第三者注视的羞耻感消失了，取而代之的是更加赤裸的暧昧和危险。她能清楚地感觉到李修吾身上散发的雄性荷尔蒙气息，还有他逐渐粗重起来的呼吸。她的臀瓣依然坐在他大腿上，而那根硬热的东西已经更加明显地顶在那儿，尺寸大得让她心惊胆战。舒唱的手撑在椅子扶手上，想要借力站起来，但她的双腿软得根本使不上劲，刚抬起一点身子就又跌了回去——这一次，她坐得比刚才更深，臀肉结结实实地压在那根硬挺的东西上，隔着两层布料，她甚至能感觉到它勃动的脉搏。
“你就不表示表示吗？”李修吾似笑非笑地看着舒唱。他的脸离她很近，鼻尖几乎要碰到她的脸颊。舒唱能清楚地看到他瞳孔里映出的自己——一张通红的小脸，眼睛水光盈盈，嘴唇微张着喘息，额发都被汗湿了，一缕一缕贴在额头上。他说话时，温热的气息直接喷在她唇上，带着淡淡的烟草味和薄荷糖的甜味，让她口腔里也跟着发干。
舒唱看看门口，刘艺菲的脚步声已经走远，她快速地在李修吾嘴唇啄了一下就想跑。这次的亲吻比之前大胆了一些——她的嘴唇直接印上了他的，虽然依旧是一触即离，但触碰的位置从脸颊换到了更敏感的嘴唇。她能感觉到他嘴唇的柔软和温热，还有那一瞬间传递而来的电流般的悸动。舒唱的心脏狂跳，她甚至不敢去看李修吾的眼睛，亲完就像受惊的小鹿一样要跳起来逃跑。
但她的后脑勺被一只温热的手掌按住了。
李修吾的手掌扣住她的后脑，五指深深插进她柔软的长发里，将她重新拉了回来。这一次的亲吻不再是蜻蜓点水，而是结结实实地压了上去。他的嘴唇含住了她柔软的下唇，轻轻地吮吸，舌尖试探性地舔过她紧闭的唇缝。舒唱发出一声细细的呜咽，双手本能地抵在他胸前想要推开，但那力道软绵绵的，反而像是欲拒还迎。李修吾没有给她任何逃脱的机会，他另一只手顺着她的背脊一路下滑，最终落在了她圆润的臀瓣上，隔着牛仔裤用力地揉捏起来。
“唔……”舒唱的身体猛地绷紧了，她能清晰地感觉到他手掌的力度，还有臀肉被揉捏时传来的酥麻感。更让她羞耻的是，她发现自己的臀瓣正在回应那只手的揉弄——她的臀肉在他的掌心里不自觉地磨蹭，每一次揉捏都会带来一阵令人腿软的电流，从小腹一直窜到大腿根部。她腿间的湿意已经泛滥成灾，内裤完全湿透了，甚至能感觉到湿热的液体顺着腿根缓缓滑落。
李修吾的舌头撬开了她紧闭的牙关。他没有急于深入，而是先在她的口腔内壁轻轻舔舐，品尝她柔嫩的粘膜和甜美的唾液。舒唱的口腔很小，舌头也很害羞，缩在角落里不敢动弹。李修吾低低地笑了一声，那笑声震动着他的胸膛，也震动着紧贴在一起的两人。他的舌尖开始追逐她的小舌头，先是温柔地缠绕，然后轻轻吮吸，将她的小舌头扯进自己嘴里。舒唱浑身剧烈地颤抖起来，她能感觉到自己的舌头被他含住、舔弄，那感觉既羞耻又刺激，让她大脑一片空白。她的双手不知何时已经攀上了他的肩膀，纤细的手指紧紧抓住他衬衫的布料，指节都泛白了。
深吻还在继续。李修吾的舌头在她口腔里横冲直撞，舔过上颚的敏感点，扫过齿列，又卷起她的小舌头用力吸吮。舒唱的呼吸完全乱了，她只能被动地承受，喉咙里溢出破碎的呻吟声，眼睛也因为缺氧而开始泛起水汽。她能感觉到他的手掌已经从她的臀瓣移到了大腿内侧——那只温热的手掌隔着牛仔裤布料，在她大腿根部最柔软的地方缓缓摩挲，指尖时不时地擦过她腿间最敏感的那一小块凸起，每一次触碰都会让她浑身痉挛。
“哥……别……”舒唱终于找到机会偏过头，大口大口地喘着气，唇瓣被他吸吮得又红又肿，泛着水润的光泽。她的脸颊通红，眼睛里蒙着一层水雾，睫毛湿漉漉地黏在一起，看起来可怜又诱人。李修吾的手没有停下，反而顺着她大腿内侧的曲线一路往上，最终停在了她腿间最湿热的地方。隔着牛仔裤，他能清楚地感觉到那片区域的布料已经濡湿了一大片，温热而粘腻，紧紧地贴在她柔软的阴部上。他的手掌覆盖上去，用掌心轻轻按压，然后缓缓地画着圈摩挲。
“啊！”舒唱惊叫一声，身体猛地弹了一下。她能清楚地感觉到他的手正压在自己最羞耻的地方，隔着布料传来的温度和压力让她的全身神经都集中到了那一处。她的双腿下意识地想要夹紧，但他的手卡在她腿根，让她根本无法合拢。李修吾的掌心继续在那片湿热的区域打圈摩挲，力道不轻不重，每一次旋转都会让那湿透的布料更深地陷进她娇嫩的唇缝里，带来一阵阵尖锐的刺激。舒唱感觉自己快要疯了——她的身体深处涌起一股强烈的空虚感，渴望被什么填满，渴望更直接的触碰。她甚至能感觉到自己柔软的阴唇正因为兴奋而微微张开，粘稠的爱液正不断从穴口涌出，把内裤浸得更加湿透。
“湿成这样了？”李修吾在她耳边低笑着问，热气喷在她敏感的耳廓上，让她的身体又是一阵战栗。他的指尖从牛仔裤的拉链边缘探进去——他没有拉开拉链，只是将指尖钻进那道缝隙，隔着薄薄的内裤布料按在了她凸起的小肉豆上。那是她最敏感的阴蒂，平时连自己都不敢用力碰的地方，此刻却被他隔着布料精准地按压住。
“唔……不要……”舒唱发出一声带着哭腔的呜咽，身体猛地弓了起来。她能清楚地感觉到他指尖碾过那颗小肉豆时的尖锐快感，像是电流一样瞬间窜遍全身。她的臀瓣在他的大腿上用力地磨蹭，试图缓解那股突如其来的刺激，但这样的动作反而让他的手指更深入地陷进她腿根柔软的嫩肉里。李修吾的指尖开始缓慢而坚定地揉弄那颗敏感的小肉豆，先是轻轻画圈，然后加重力道按压，接着又开始快速震动。舒唱的眼睛瞬间睁大了，她能感觉到自己身体里的某个开关被打开了，一股热流从小腹深处汹涌而出，大腿内侧的肌肉开始剧烈地痉挛。
“哥……哥……不行了……”她带着哭腔求饶，双手死死抓住他的衬衫，指关节都泛白了。她的声音颤抖得厉害，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的。李修吾的动作没有停下，反而更加激烈了。他的指尖隔着湿透的内裤布料用力地碾磨那颗敏感的硬豆，另一只手已经从她的背心下摆钻了进去，直接覆盖在她赤裸的乳房上。她的乳房很柔软，皮肤细腻得像最上等的丝绸，在他的掌心里温顺地摊开。乳头早已硬挺，像两颗熟透的小樱桃，顶在他掌心柔软的厚茧上。李修吾用拇指和食指捏住那粒硬挺的乳头，先是温柔地揉捻，然后加重力道，又轻轻地弹了一下。
“啊——！”舒唱尖叫出声，身体猛地弓成了一个紧绷的弧度。她能感觉到自己身体深处有什么东西炸开了——那是她第一次被男人这样直接地玩弄乳房和阴蒂，两种不同但同样强烈的刺激同时冲击着她的神经，让她的大脑瞬间空白。她的臀瓣在他大腿上剧烈地颤抖，臀肉绷得紧紧的，然后又彻底瘫软下去。她能清楚地感觉到一股粘稠的热液从穴口深处涌出，量大得惊人，把内裤完全浸透了，甚至顺着大腿根部一路流淌下来，在她的牛仔裤内侧留下湿热的水痕。
高潮的余韵持续了很久。舒唱瘫在李修吾怀里，浑身都在微微颤抖，像一只刚出生的幼崽。她的意识涣散，眼神空洞地望着前方，只有胸口剧烈的起伏证明她还活着。她的唇瓣微微张开，呼出带着情欲气息的热气，每一次喘息都会牵动身体深处残留的抽搐。李修吾的手终于从她身体里撤了出来——她的上衣被推到了胸口上方，露出一对被揉捏得泛红发胀的乳房，乳尖挺立着，沾着些许口水的亮光；她的牛仔裤拉链拉开了大半，内裤边缘也被扯歪了，露出腿根那片淫靡的水痕。李修吾的手指上沾满了她透明的爱液，在书房暖黄的灯光下泛着亮晶晶的光泽。他把手指举到面前闻了闻——那是混合着少女体香和麝香的甜美气味，浓郁得让人迷醉。然后他伸出舌头，缓缓地将那粘稠的液体舔干净。
这个动作让舒唱刚刚平息一些的心跳再次狂飙起来。她能看到他舌尖灵活地卷过每一根手指，舔掉上面属于她的体液，那双眼睛一直紧紧地盯着她，瞳孔深处燃烧着某种她不敢深想的火焰。舒唱感到一阵更深的羞耻——她不仅在这个男人怀里达到了高潮，还眼睁睁看着他品尝自己的爱液。这个认知让她浑身发烫，双腿之间不受控制地又涌出了一股湿意。
好长一段时间，舒唱才挣脱李修吾的双手，把推上去的背心拉下来。她的动作很慢，手指都在微微颤抖，拉下背心时，粗糙的布料擦过她敏感的乳头，又让她浑身一哆嗦。她想要站起来，但双腿软得像面条，刚离开李修吾的大腿就差点跌坐在地上。李修吾伸手扶了她一把，手掌顺势在她圆润的臀瓣上用力捏了一下。
“哥，你太坏了。”她面对李修吾比较柔弱，此刻都忍不住打了李修吾的肩膀一巴掌，但那力道轻飘飘的，更像是撒娇。她的脸颊依然通红，嘴唇又红又肿，眼睛里水光盈盈，一副刚刚被狠狠疼爱过的模样。舒唱捂着胸口跑出书房，脚步踉踉跄跄的，甚至不小心撞到了门框。她能感觉到双腿之间湿冷一片，内裤已经完全无法再穿了，粘腻的爱液顺着大腿根部滑落，在皮肤上留下冰凉的水痕。每走一步，那片湿透的布料都会摩擦她敏感的阴唇，带来一阵阵尖锐的、令人腿软的刺激。
李修吾笑了笑，红袖添香，不就是乐趣吗。
他继续拿起书桌上的报告翻看。
申通那边，陈德还在犹豫，不过中外运退出后，他的选择已经不多了。
珠三角那边，林前物色了几家小快递公司，规模不大，但网点覆盖还不错，正在谈收购。
他考虑了一下，给林前打电话。
“申通那边，先晾陈德一段时间，接触一下长三角地区的速递公司，等我们的网络铺设开，他再想出手，就不是这个价格了。”
“明白。”林前应道。
“珠三角这边我看中了两家，一家在深圳，一家在广州，都是本地做得不错的。价格都在两千万以内，可以全资收购。”
“那就一起拿下。另外，技术团队组建得怎么样了？”
“已经在招人了，从游梦时空借调了几个骨干，先搭架子。快递系统需要时间开发，不过基本的物流追踪功能，三个月内可以上线。”
“资金方面，你找仇万军解决，员工的工资福利，该安排的就安排上，需要多少钱直接找仇万军。”
“好。”林前点头，不差钱的情况下，很多事情解决起来就比较容易了。
对于地方政府来说，能解决就业的大公司，各地都比较欢迎。
挂断电话，李修吾靠在椅背上，闭目沉思。
快递走得有点急，不过时机却正好，现在正是电商即将爆发的前期。
他重仓入场，物流全面铺开，形成先发优势，有机会卷死后来者。
公司可以给快递员的单价高一点，公司赚不赚钱无所谓，这么多的就业岗位，对他来说，也是一道很好的保护伞。
未来等智能手机普及和4G5G网络商用之后，再把滴滴、外卖也一起做了，美滋滋。
想到智能手机，他突然想到了安迪的手机系统开发团队。李修吾拿起手机，给保护他们的何少辉拨打电话。
“老板。”何少辉的声音很硬，带着一股子军营气质。
“安迪他们最近状态如何？”
“东欧的那些女人刚刚被打发走，这些人比较亢奋，每天积极地工作。”何少辉介绍安迪团队的情况。
“安排过去的技术人员，反应如何？”
安迪他们几个人，需要一些技术员打下手，或者参与制作。
李修吾从游梦时空和网易中抽调了一些人，又从国内顶级院校中招募了一批计算机人才送过去。
“咱们的技术人员普遍反应，东欧这些女人的体味比较重，行为上太开放，有部分刚从学校招募过来的小伙子放不开？”
“？？？”李修吾听得一头雾水，马上就反应了过来。
“你是说东欧这些女人，咱们的人也上了？”他有点失声。
“昂!”何少辉承认。
“胡闹。”李修吾生气:“你们怎么看管的，就看着他们乱来。”
“你们这些安保没上吧。”他有点麻爪，这要是安保也上了，全都得换掉。
“那不能，我们是有纪律的。”何少辉断然说道，虽然有些兄弟们看着眼馋，但都克制住了。
“那还好。”李修吾松了口气。
“这些东欧女人，不是技术人员的福利吗？安迪他们邀请大家一起，我就没有管。”
何少辉刚退伍，还没接触过社会呢，以为现在的技术开发部门，都有这样的标配，再说，都是东欧女人，人家千里迢迢来赚这份钱，他就更没有管了。
“断头饭也吃吗？”李修吾一阵无语:“再说，这么多人，不怕得脏病？”
“这次先这样，你私下里警告他们，不许对外提，顺便给他们安排体检。”
“明白了老板。”何少辉应声，也反应过来，确实不太对劲。
“咱们的技术人员，和安迪他们学习配合的如何？”
“根据我们的交流和观察，只有少数几个人跟上安迪他们的节奏，大部分人还在学习，做一些基础工作。”
“表现最好的是谁？”
“方毅。”
“居然是他？”李修吾出色的记忆力马上想起这个人是谁了。
他算是一个草根的技术人才，还是韩征推荐给李修吾的。
当时李修吾在游梦时空抽调人去做手机系统。
韩征得知李修吾要组建手机系统的开发团队，重点推荐了方毅。
方毅大学学的土木工程，自学了计算机编程，毕业后自主找工作。
他在华强北给山寨机工厂开发功能机系统。
国内很多手机能够如此廉价，方毅这一批山寨机工程师功不可没。
国外的手机公司可不会白白给你用手机的系统，授权费用非常高，所以这些国内工程师逆向研发功能机的操作系统，让国内的手机价格变得非常低廉。
方毅就是山寨机系统工程师中的佼佼者。
天才总会自己找到脱颖而出的机会，方毅就是这样一个天才。
如果他能系统地学习计算机系统工程，并获得投资，也许成就不比安迪他们差。
“方毅休息的时候，你让他给我打个电话。”李修吾跟何少辉交代。
他向系统开发组安排了三十几个人过去，并没有点名以谁为主，技术团队以技术为主，未来谁的技术最好，谁就是系统的开发代表。
电话到了最后，李修吾也考虑系统开发那边的团队情绪问题。
这些刚退伍的安保，几年没见过女人，干看着别人干，别惹出事情来。
他斟酌了一下，告诉何少辉:“年底寒假期间，应该还会找一批东欧大学生过来交流，你们感兴趣，就安排在别的地方，先替安迪他们趟趟道，等你们过完瘾，再送给安迪他们，咱们的那些技术人员不许碰。”


第284章 奢华的汉制礼服（加料）

李修吾暗骂一声，这帮混蛋，给安迪拨了过去。
“嗨，安迪，你还好吗，有什么不满意的地方？”他的声音带着轻松和关心。
“非常不错，我感觉灵感爆发，或许明年就能给你一个惊喜。”安迪被骗到异国他乡，心里有点不爽，但作为技术人才，看到技术的进步和开发进度的快速进展，他的心情非常不错。
没有什么比看着自己制作的东西一天天进步更让人开心的了。
“那就好，有什么需要可以提，你可是我的朋友，让我们一起改变世界。”
“OK，前段时间的金发美女不错，过段时间再来一次就好了。”
“没有问题。”李修吾满口答应，只要能出成果，什么都可以商量。
和安迪的通话结束没多久，方毅的电话就打了过来。
李修吾和他聊了一下系统的情况，方毅对系统非常看好。
“明年或许就能出成果。”方毅如此认为。
水果4是07年面世的吧，如果明年出成果，或许能抢在水果之前推出一款智能手机，制定智能手机的标准。
不过软件有了，硬件还是个问题，难道又要自己搞手机公司。
或者和现有的手机公司合作，合作的话中兴和华为都是不错的选择。抽空要了解一下手机市场，为未来做准备了。
结束手机系统那边的通话，李修吾的心情不错。
就在这个时候，小狮子突然跑进来，跳上李修吾的书桌，将嘴里的纸条放在桌子上。
“人，大美人叫你去吃饭。”它金色的眼睛看着李修吾。
李修吾看了一眼纸条，应该是刘晓丽写的。
他摸摸小狮子的头，站起来把文件收拾好，走出书房。
小狮子跟在他的身后，一起来到了后院。
刘艺菲和舒唱正坐在饭桌上，讨论着写字楼的东楼该怎么布置和装修。
“我要准备个瑜伽室，不让某些男人进去。”刘艺菲说着还看李修吾。
李修吾没有搭理刘艺菲，而是跟刘晓丽说着慈善基金的事情：“阿姨可以把慈善基金总部也安排在这里，这样工作也方便一些，不用每天那么辛苦。”
慈善基金，未来会成为他刷声望的重要平台，最好放在眼皮子底下。
他本来是想让刘艺菲主持的，被刘晓丽接手，对李修吾来说也可以。
刘晓丽意动，慈善基金在京城的办公人员不多，目前租了一个办公室，距离四合院有点远。
“好，我明天把人叫来，看看安排一个办公室。”
刘艺菲见李修吾不搭理自己，噘起了嘴。
第二天，刘艺菲、舒唱和刘晓丽，都在写字楼选了房间，请人设计装修，布置属于自己的办公室。
八月二十号，刘艺菲生日的五天前，他们提前来到了山谷牧场，小狮子也被带来了。
野外的环境，小狮子看着草场山坡，兴奋地到处乱跑。
金色文化的人过来策划布置现场。刘艺菲和刘晓丽在这里商量细节。
吃完晚饭，他们在草场上铺了一个毯子，躺在毯子上看星星。没有城市的光污染，星光也变得璀璨。
“好累啊。”刘艺菲说道，好多事都要找她确定。
哪怕有妈妈和李修吾帮她分担，她也感觉事情繁琐。
“以后不用办的这隆重了。”李修吾也觉得繁琐，很多人都是冲着他来的，有些事情，也需要他亲自确定。
两人靠在一起聊了一会，迷迷糊糊的被人推醒。
“哥，茜茜你们不要在这里睡着，会感冒的。”原来是舒唱，发现两人一直没有回房间，过来找他们。
“哦。”李修吾坐了起来，看到 舒唱叫刘艺菲。
“别叫她了，我抱她回去。”李修吾站了起来，一个公主抱，把她抱起来。
刘艺菲好像感觉到身体一轻，睁开眼睛，呼吸着熟悉的味道，看着李修吾熟悉的轮廓，知道自己是被李修吾抱起来，放心地靠在他的肩头闭上眼睛。
舒唱收起毯子，跟在李修吾的背后，有些羡慕地看着刘艺菲。
这场生日宴会的劳累，不知道会让多少女人羡慕呢，她是其中之一。
回到三楼的客房，李修吾把刘艺菲轻轻放在柔软的床垫上。她的呼吸均匀而绵长，显然已经睡得很沉。李修吾俯身看着她安详的睡颜，月光透过窗帘的缝隙洒在她脸上，勾勒出精致柔和的轮廓。他的手指轻抚过她的脸颊，触感温润细腻，像上好的羊脂玉。
李修吾蹲下身，先为她脱去脚上的凉鞋。她的脚很小巧，脚背白皙，脚趾圆润可爱，指甲修剪得整齐干净。他用拇指轻轻摩挲她的脚心，睡梦中的刘艺菲无意识地蜷缩了一下脚趾，发出轻微的鼻音，却未醒来。
他站起身，开始为她解上衣的扣子。这是一件简单的棉质衬衫，随着纽扣一颗颗被解开，她白皙的肌肤和精致的锁骨逐渐显露出来。月光下，她的肌肤泛着淡淡的珍珠光泽。李修吾的动作极其轻柔，生怕吵醒她。解完所有扣子后，他轻轻托起她的上半身，将衬衫从她身上褪下。
衬衫下是一件白色的蕾丝吊带背心，薄薄的面料下能隐约看见少女柔美的曲线。李修吾的呼吸不由得稍微急促了些，但他很快控制住情绪，专注地继续。他伸手到她背后，找到背心的搭扣。他的手指不小心触碰到她背部光滑的肌肤，那种细腻温热的触感让他心头一动。
啪嗒一声轻响，搭扣解开了。李修吾小心翼翼地提起吊带背心的下摆，缓缓将它从她头上脱下。整个过程刘艺菲只是轻轻呓语了一声，侧翻了个身，将半边身体暴露在李修吾眼前。
月光此刻完全洒在她身上，那对发育得恰到好处的乳房就这样毫无防备地呈现在李修吾面前。它们不算特别丰满，却形状姣好，如同两只倒扣的玉碗，顶端点缀着粉嫩的蓓蕾，在月光的映照下泛着淡淡的玫瑰色。随着她的呼吸，那对柔软微微起伏，像是熟透的蜜桃般诱人。
李修吾的喉咙有些发干，他强迫自己移开视线，继续手上的工作。他伸手去解她牛仔裤的纽扣和拉链。这个动作比脱上衣更加困难，因为需要将她稍微抬起。李修吾一手托住她的腰，另一只手摸索着找到金属纽扣。牛仔布料很紧，拉链滑动时发出细微的“嗤嗤”声。
裤子褪到膝盖处，露出她修长笔直的双腿和白色蕾丝边的内裤。那内裤是低腰款式，紧紧包裹着少女最私密的部位，勾勒出饱满圆润的弧线。李修吾能看见布料中央有一小块深色的印记——那是汗渍留下的痕迹。他停顿了片刻，盯着那隐秘的三角区域看了几秒，然后深吸一口气，抓住裤脚将牛仔裤完全褪下。
现在刘艺菲全身只剩下那件白色蕾丝内裤。月光下，她的身体曲线完美得如同雕塑，从纤细的脖颈到隆起的胸脯，再收束到盈盈一握的腰肢，然后又在臀胯处重新绽放出饱满的弧度，最后延伸至笔直修长的双腿。她的肌肤在月光下泛着象牙般的光泽，每一寸都细腻得毫无瑕疵。
李修吾站在床边，静静地欣赏了一会儿这副美景。他的目光尤其在她双腿之间的蕾丝布料上停留了许久，看着那处因为湿润而颜色略深的三角区域，他的呼吸不由得再次加重。他甚至能隐约闻到从那里散发出的淡淡甜香，那是少女特有的体香混合着荷尔蒙的气味，若有若无，却异常撩人。
最终，李修吾还是克制住了更多的念头，拉过薄被轻轻盖在她身上。被单滑过她的身体，从脚踝一直覆盖到肩膀。他俯身在她额头上印下一个轻柔的吻：“晚安，茜茜。”
做完这一切，李修吾转身走向自己的床铺。客房是套间，两张单人床并排放置，中间隔着一个小床头柜。他迅速脱掉自己的衣物，也躺了下来。闭上眼睛，脑海里却不断浮现刘艺菲月光下的身体——那对粉嫩的乳房，那浑圆的臀部，还有蕾丝内裤包裹下的神秘地带。
他的身体有了反应，阴茎在睡裤下渐渐硬挺起来。李修吾烦躁地翻了个身，强迫自己不去想那些画面，但越是克制，那些记忆就越是清晰。他甚至能回忆起刚才手指无意间触碰到她背部肌肤时的那种滑腻温热感，还有靠近她时嗅到的淡淡体香。
不知过了多久，他才在自我克制中逐渐入睡。
清晨，李修吾是被一种奇怪的声音吵醒的。不是敲门声，却有着敲门的节奏——崩崩崩，停顿，再崩崩崩。
他睁开眼睛，意识还有些模糊。窗外的天色刚刚泛白，房间里光线昏暗。崩崩崩的声音再次响起，这次更加清晰。李修吾撑起身体，转头看向声音来源——原来是窗外的虎皮鹦鹉，正用喙一下下啄着玻璃窗。
那熟悉的蓝绿色羽毛在晨光中格外鲜艳，它看见李修吾醒来，歪着头，小眼睛里闪烁着贼兮兮的光芒：“嘿，爷们，开开窗，飞了一夜累死我了，让我进去喝口水。”
“嘿，爷们，开开窗，飞了一夜累死我了，让我进去喝口水。”
李修吾的脸色一黑，这狗东西怎么飞来了。
虎皮鹦鹉看到李修吾的脸色不好，果断飞走，去敲隔壁的窗户去了。
新的一天，江南丝绸厂的袁松，带着几个苏绣的老师傅提前来到山谷牧场。
他们带来了给刘艺菲准备的生日礼物——一套耗时半年完成的明制汉服。
“老板，刘小姐。”看到李修吾袁松快步走了过来。
“辛苦袁厂长跑一趟。”李修吾对他点头。
“这是我应该做的。”
刘艺菲看到了姚师傅，马上过去拉着她的手:“姚师傅你也来了，快来坐。”
“我给你们介绍，这是我的妈妈，这个是舒唱，你们应该不陌生。”
“刘女士你好，这位小姐也好漂亮。”姚师傅等人和他们打招呼，双方互相认识。
“刘小姐，老板吩咐过，您十八岁的生日，一定要准备最好的礼物。”袁松笑着让人把几个檀木箱子抬进接待中心。
刘艺菲看到熟悉的檀木箱子，回头看到李修吾微笑的脸。
“给你准备的礼服，打开吧。”
“嗯。”刘艺菲点头，把箱子打开，她一层层揭开防潮纸，露出一套月白色的汉服。
姚师傅走过来，满脸慈爱地笑着：“闺女，这是我们几个老家伙这半年熬夜赶出来的。您试试，如果有什么不合适的地方，我们也好修改一下？”
刘艺菲看向李修吾，李修吾点点头。
几个女人带着衣服去了楼上的房间。
姚师傅一起过去，帮着刘艺菲换上了这套汉服。
月下白的真丝面料，白中透出淡淡的蓝银光晕，如同仲夏夜的月光倾泻。
圆领袍采用弓袋袖设计，窄袖口活动方便，举止行走间利落大方。
长度过膝但不到脚踝，显得轻盈飘逸。
最惊艳的是刺绣，一只凤凰从肩部盘绕而下，凤尾隐入裙摆的牡丹花丛中。
姚师傅指着纹绣解释：“这是细平绣和打籽绣结合。凤凰的眼睛用了极品黑玛瑙，彩羽则用了九种鸟的羽毛。”
衣摆和袖口处，用掺针技法绣着折枝牡丹和蝴蝶。风吹过时，衣摆的蝴蝶仿佛在花间颤动。
刘艺菲站在镜子前，久久说不出话。
就连见惯了奢侈品的刘晓丽，看着这一身精美的服饰，也震惊地一句话也说不出来。
她心中只有两个字，奢华。
刘晓丽心中不由得对李修吾好感倍增，他能这样为女儿准备礼物，至少说明女儿在李修吾的心里非常重要。
“还有这个。”姚师傅又拿出一条五色宫绦，“这是非遗工艺编织的，末端坠着和田羊脂白玉雕刻的小兔子。”
她顿了顿，压低声音：“内襟还有字，是老板让我们绣的。”
刘艺菲翻开内襟，内襟上用同色丝线绣着一行小字：“十八而志，天地广阔。”
她心中感动，眼眶突然红了。
李修吾不知何时站在门口，斜倚着门框看着她。目光里是毫不掩饰的欣赏。
她看到李修吾，大方地走过来，在他面前转了一个圈，裙摆扬起，凤凰的刺绣随着光线流动，仿佛活了过来。
“好看吗？”


第285章 顶级炉鼎大集合

八月二十五。
从早晨开始，山谷草场就忙了起来，各种车辆将需要的物资运送过来。
游梦时空食堂的厨师，全都被临时调过来忙碌，准备食材。
就在这个时候，金色文化的车队最先来到了山谷，王诚和吴佳以及金色英煌的管理层相继下车。
最后一辆大巴开进来，车上霍文熙站起来，她脸色严厉，看着车上的莺莺燕燕。
“记住你们的身份，不要有不该有的想法，老老实实地充当服务员。”
“知道了。”稀稀拉拉的声音回应。
“下车吧。”霍文熙说道。
李修吾忙里偷闲，正坐在小湖边的露台上钓鱼。
王诚得到指引，走了过来:“老板这么清闲。”
“王总，时间还早，坐下甩一杆。”李修吾侧头看了他一眼，目光继续盯着水面的鱼漂。
“好啊，我陪老板钓一会儿。”王诚从旁边拿起一套渔具，他不是很会，没有这个爱好，但老板喜欢，他不会也装作很会。
王诚主打一个“鱼钩扔下水，上不上鱼无所谓”的心态。
李修吾用余光看到王诚的动作，一脸的嫌弃，但也没有开口提醒他。
“老板，我把签约的练习生带来了，让她们充当引路、服务员，你等会儿看一眼？”王诚把鱼钩甩到了水里，找到一个话题。
“你是说准备的女团成员？”李修吾想到金色英煌筹备中的女团。
王诚点着头：“从年初开始挑选成员，从南韩和日本买过来十几个，内地港台也签约了几个。
让她们一起学习半年的汉语和英语，进行练习生训练，成员素质大致已经差不多了，公司准备下个月就要正式录制节目。”
王诚说了一下录制节目的赛制，李修吾和他讨论过这个问题，王诚拿着李修吾的意见，又和金色英煌的人讨论，最终确定比赛过程。
赛制大致上和火箭少女类似。
不同的是，队长是确定的，由张涵韵担任，同时由她发起女团的邀请，召集一百个少女，参加比赛。
观众作为女团创始人，一步步投票决定最终成员。
目前公司的练习生不足，不够的人通过海选，海选的人技能和素质，肯定比不上公司的练习生，这样能最大程度的控制成员。
比赛的过程，看看表现力、吸引力、承压能力，最终由公司确定女团的成员，除非海选出来的特别出色的少女，否则都是公司的练习生。
投票这个东西，一旦让男人拿到决策权，一个个的全都搞抽象。
07年的北电，景田够漂亮吧，那一年公选的北电校花是一只公猫。
号称某某大学校花的，没有一个是公众选出来的。
“可以，你看着弄就行，赚钱是一回事，但别忘了我的最终目的，宣传文化影响力。”李修吾提醒王诚。
如果女团在亚洲范围获得超级人气，让她们代言李修吾旗下的产品，才是王道。
十一个汇聚了中日韩的无敌美少女，一个个漂亮的脸蛋大长腿，面向的用户，正好是游戏消费能力最强的男性。
王诚点头。
就在这个时候，“哎哎哎，鱼咬钩了。”
王诚猛地收杆，感觉到鱼竿传来的力气，他心脏都在砰砰跳，这种收获的感觉，太爽了。
“不要猛用力硬拉，顺着它的劲溜鱼。”李修吾看着他笨拙的动作，开口指挥。
“草鱼，应该有六斤了吧。”李修吾看到露出水面的鱼，马上做出判断。
小湖中除了原本的鱼，放养进去的，都差不多重。
王诚的动作生疏，二十多分钟，才把鱼拉到了岸边，李修吾拿起抄网捞起来。
“这么大，老板，你快看我钓的鱼大不大。”王诚第一次钓上来大鱼，一脸兴奋。
“新手保护期罢了。”李修吾咂巴着嘴，看看自己的鱼竿和水桶里的小虾虎。
钓个屁的鱼。
“莉莉，莉莉，找个相机来，给我拍个照。”王诚提起草鱼，喊自己的秘书拿相机。
“来了。”王诚的秘书胡莉莉拿着相机过来。
“老板，一起拍一张。”王诚提着草鱼来到李修吾的身边，脸上洋溢着开心。
胡莉莉心惊肉跳地按下快门，她感觉自己总裁在挑衅老板。
“莉莉，帮我送去厨房。”王诚把草鱼装进袋子里。
“老板你怎么收杆了，咱们再钓一会儿。”王诚刚刚钓到鱼，没过瘾呢。
“你自己钓吧。”李修吾收杆，放进凉亭中，转身往小楼走去。
王诚不舍地放下鱼竿，跟着李修吾回去，心中想着，等有空去钓鱼。
来到布置的会场附近，系统疯狂地报点：
【检测到顶级鼎炉林芸儿，好感度76】
【检测到顶级鼎炉金泰颜，好感度73】
【检测到顶级鼎炉朴哮敏，好感度78】
【检测到顶级鼎炉新垣结衣，好感度64】
【检测到顶级鼎炉阿岚，好感度68】
【检测到……
听着系统的播报，李修吾发现面熟的有不少。
韩国练习生有十几个，倭国也有六七个，还有一些是内地和港台的。
有点奇怪的是，南韩过来的，好感度普遍较高，都在七十以上，甚至有了七十八好感的女孩。
内地港台和倭国的，却都只在六十到七十之间。
李修吾想了一下，大概猜测，可能和练习生生态有关。
她们签约进金色英煌后，公司虽然对这些练习生管理较为严格，但不会像南韩那么变态，不把她们当人。
南韩练习生出了名的，培训期严苛，出道失败沦为公司公用品，出道成功，也脱离不了财阀的控制。
她们估计也没少见证前辈们的悲惨遭遇。
对于南韩的练习生公司来说，这些没出道的练习生，都是不确定能不能赚钱的货物，公司多的是，有人愿意买，他们自然愿意卖。
倭国签约的人，许褚单独给他递过报告，新垣结衣被他签回来的时候，是刚刚出道的模特。
阿兰也是被许褚签回来的，她是国内少民，去倭国培训。
内地和港台的少女，只有一个湾岛少女让他比较面熟。
“老板。”少女们看到李修吾，紧张又带着激动，齐齐问好。
李修吾对她们点头，走进了宴会大厅。
上午十点左右，李修吾旗下公司的管理层陆续到来。
游梦时空CEO池玉峰，公司内高层：完美世界负责人李青，穿越火线负责人韩征，微讯负责人朱思明、微博负责人马怡君。
金色文化CEO王诚，公关丁言，财务吴佳，最早的元老徐沐阳，以及金色英煌各部门领导，许褚这位大牛不适合出席这样的场合，托王诚送来祝福。
天津熊猫芯片厂厂长杜彦博，武汉芯片厂厂长布莱恩。
巨鳄投资CEO仇万军，以及巨鳄控制的英煌地产负责人叶晋谦、钟表行业负责人乔正、酒店负责人沈慕贞、百货负责人章明远。
李修吾有让钟表行业来内地做轻奢腕表的想法，其他几个公司也不甘落后，到内地扩展业务。
公司大了，次一级的公司决策，到不了李修吾的面前。
江南丝绸厂厂长袁松和姚师傅等几位苏绣师傅。
网易公司CEO周建安，梦幻负责人丁峰和大话负责人魏建宏，三国刘铮，以及叶航这位项目流产的负责人。
新组建的快递公司CEO林前，华宇物流负责人张伟明，华宇的起家带着帮派性质，张伟明是其中的骨干，和大田快递负责人陈卓。
西安芯片研发室与光刻机研发室不方便对外公布，其相关人员托人送来礼物和祝福。
华尔街的鲲鹏基金也不方便让外人知道，斯科特同样没有来，只是让女儿泰勒送上礼物和祝福。


第286章 群星闪耀时

山谷的草场上搭起了巨大的白色帐篷，草地上铺上了红毯，摆着长桌。
杨鳕穿着一件黑色礼服，她来得也很早，刘艺菲请她帮忙接待客人。
娱乐圈的人先来了，北电王劲松先过来了，杨鳕迎过去：“欢迎王老师，这是亚文和黄柏吧，你们好。”
朱亚纹和黄柏都签在了金色英皇，算是自家公司艺人。
“学姐不用管我们，我们也是来当跑腿的。”朱亚纹笑了说道。
“你是跑腿的，我是来烧锅炉的。”黄柏拿自己的长相开玩笑，他这长相，拿不上台面，名气也不够，接待都用不到他。
签在金色文化的导演周小文、余敏、赵剑、郭凡、宁浩等人相继过来。
香江金色英皇的艺人过来，陈亦迅、汪杰、吴孟达，后面过来的莺莺燕燕。
杨鳕都忍不住多看几眼，她对金色英皇那边的签约艺人不熟悉。
还有李若童、容祖尔、蔡卓颜、钟欣童这些成名艺人。
还有内地签过去的蒋新、颜丹辰、刘滔等艺人。
金色文化加上金色英皇，再加上公司背靠李修吾这个大资本，在国内绝对算是最顶级的娱乐公司。
不少演员换公司，都会考虑金色文化，新人也都会向金色文化投简历。
作为金色文化的艺人，她们在今天刘艺菲的生日宴会上也算主场，担任接待来访艺人的任务。
王京华带着双冰和旗下艺人到场，大小王也和冯晓刚一起过来。
正在拍黄金甲的老谋子，带着主演的周大发，龚丽，周婕纶。
香江的程龙、刘德桦等人，两岸三地的艺人来了大半，说一句群星璀璨也不为过。
山谷之外，有大量闻风而来的记者，但都被拒绝入内，他们也只能在谷外拍摄到场的车。
今天这样的场景，没有哪个艺人敢在门口显眼，乖乖的按规矩进山谷下车。
闻风而来的记者，也只能拍到一辆辆车，不知道车里面具体坐的是谁。
商业圈里，老马最先到来，李修吾亲自过来迎接。
“哈哈哈，欢迎马总，我可等候你多时了。”
“李老板的意思是嫌我来得晚。”老马和李修吾握手，抓住李修吾话里的歧义，开玩笑。
“可不是吗，我就想着马总早点过来，给我增光添彩呢。”李修吾顺着他的话说。
“马总，别来无恙，一起去里面聊吧。”周建安这时候，上前一步和老马打招呼。
“老周啊，你这精神好了很多，焕发第二春吗？”老马看着周建安精神奕奕的样子，他记得周建安60岁了，丁雷在的时候，他几乎等于退休了。
“这干起活来确实越干越有劲，人啊，就是贱皮子，不能歇着。”周建安也自嘲，感觉出任CEO后，每天处理些文件，在公司逛逛，身体反而好了很多。
老马和李修吾摆手，和周建安一起走进了宴会厅。
宴会厅里，王京华，大小王，老谋子等娱乐圈的顶层，围在王诚等人的身边聊着天，这些人虽然只是李修吾名下公司CEO，掌握的资源，也不是他们可以比的。
李青他们这些年轻点的技术人员，对娱乐圈好奇，尤其是香江的程龙、刘德桦，大家谁还没看过他们的电影，听过他们的歌。
娱乐圈的大佬，也不敢小看这些年轻人，随便一个人，就可能掌握着几亿，乃至十几亿的项目。
老马进来之后，李修吾一系的人，都没怎么动，倒是大小王他们主动过去问好。
老马简单地对大小王点点头，就走向了程龙。
“程先生也在，我对你的功夫电影非常喜欢，有机会一起合作。”
“哈哈，马总喜欢，那就找机会合作。”
程龙面对老马可以放得开，他比不上这种大资本富豪，但他也有着特殊的地位。
如果不是李修吾不讲武德，他面对李修吾也能淡然处之的。
老马和几个知名动作演员打了招呼，走向了商业圈子这边。
他的目光看过去，好多人他都看过照片，完美世界的李青，穿越火线的韩征，微讯的朱思明，单独拿出一个，都是互联网圈的重要人物。
“老周不给介绍一下吗？”他主动问身边的周建安。
“互联网网易和游梦时空的你应该认识。”他指着游梦时空的人和网易系各部门负责人。
转头介绍其他人：“这位是仇总，不知道你见过没有。”
“只闻其名，今天第一次见。”老马客气地和仇万军握手。
“当初一直想拜访马总，只是找不到机会。”仇万军当初想投资阿里，但当时的阿里已经在电商中冒头，不接受纯粹的投资。
“这两位是，天津芯片厂的杜彦博厂长和武汉芯片厂的布鲁斯厂长。”
“马总好，久闻大名。”杜彦博打了声招呼，布鲁斯只是点点头。
两个人和老马不是一个行业的人，对他不是很热情。
“芯片厂。”老马震惊，他居然不知道李修吾还有两个芯片厂。
天芯和最近正在建设的武芯，都是十几个亿的科技重资产。
丝绸厂的业务他没太看懂，但也客气地和袁松打招呼，聊了两句，最后是林前。
林前目前负责快递业务，老马热情地和他聊天，问一些快递方面的事情。
山谷的草场上，小马哥随后过来，带着拍拍网的负责人宋杰和游戏部门负责人张智东。
“他怎么会来？”众人看到腾讯小马哥，脸上露出惊讶，要知道双方还在市场上打得不可开交呢。
魔兽和完美在全球范围内进行竞争，腾讯退出社交领域的消息也没有公开。在外行的眼里，两家公司现在是生死仇敌。
“欢迎小马哥。”李修吾脸上带着笑，过来迎接。
小马哥下车和李修吾打过招呼，看向池玉峰主动开口：“这位是池总吧，果然是行业翘楚。”
他下意识地称赞池玉峰，暗中也带着一些挑拨的意味。
池玉峰现在的成就，已经不弱于任何互联网大佬了。
他要出来单干，马上就有人送钱投资。
“马总谬赞了，都是在老板的指导下工作，马总里面请。”池玉峰心中没有什么异样，跟着老板干，工资加分红，比自己干强得多。
池玉峰带着小马哥去了会客厅。
“不请自来，请李老板海涵。”金山的CEO雷君突然到访。这一年的雷君，被危机重重的金山重新请回来，雷君以超绝的眼光，为金山打造最后的底蕴，剑网三。
“雷总大名如雷贯耳，你能来蓬荜生辉。”李修吾虽然意外雷君会来，依然客气地接待，欢迎他的到来。
百度、搜狐、新浪的总裁，就连丁磊也以个人身份过来。
陈天乔最后到来，他脸色有点差，盒子计划出现了问题，推广起来遇到麻烦，导致盛大的股价开始下跌。


第287章 引人嫉妒的刘艺菲（加料）

下午一点，阳光明媚，天空湛蓝，草场上布置着的鲜花灿烂。
宴会厅里的众人，有说有笑地走了出来，等待今天的寿星登场。
音乐突然响起来，将所有人的目光都吸引到小楼的门口。
在大家期待的眼神中，刘艺菲挽着刘晓丽的手臂出现了。
她的身上，穿着那件月白色的明制礼服，虽然是古制汉服，却并不显得臃肿累赘，行走举止，大方利落，衣摆飘飘，显得轻盈飘逸。
最惊艳的是她礼服上的刺绣，一只凤凰从肩部盘绕而下，凤尾隐入裙摆的牡丹花丛中。
凤凰用了九种鸟的羽毛，在阳光的照耀下，反射出九种色彩，仿佛一只立体的凤凰，攀附在刘艺菲的身上。
衣服上的牡丹花，也显得格外艳丽芬芳。
她的长发盘起来，做了一个古装造型。
头上簪着一只金凤点翠冠，阳光照耀下，闪烁着金与蓝两种光泽。
耳坠是一对工艺非常精美的烧银蓝饰品，材料不算珍贵，但烧制工艺非常精湛。
她走出门口，抬头扫过众人，面若桃花，眉目如画。
目光在人群中流转，最终定格在某个方向。刘艺菲的目光看到了李修吾，那一瞬间，她眼中所有的星光似乎都只为一人点亮，展颜一笑，贝齿微露，唇角扬起一个完美的弧度，仿佛牡丹在春日里骤然盛开，层层叠叠的花瓣舒展开来，露出最娇嫩的花蕊。
这一笑带着少女的娇羞，又带着女人的柔媚，还有一种独属于她的清澈。阳光恰好洒在她脸上，让她面颊上细小的绒毛都镀上了金边，耳畔的烧银蓝耳坠随着她轻微的动作轻轻晃动，折射出细碎的光斑。
李修吾站在人群中，目光与她相遇的刹那，心脏仿佛被什么轻轻撞了一下。他看到她在笑，但那笑容里藏着一丝只有他能读懂的紧张——她的手指在礼服宽大的袖子里悄悄蜷缩了一下，那是她紧张时的小动作。
这一刻，整个草场都安静了。连风吹过草叶的声音都清晰可闻，远处音乐也仿佛在这一刻调低了音量。所有人都被这惊心动魄的美抓住呼吸，不只是因为刘艺菲的容貌，更是因为她看向某个方向时，那种专注的、满含爱意的眼神。仿佛她不是站在众人瞩目的焦点，而是在自己私密的后花园，看着自己最心爱的人。
她本来就生得美丽，今天的装扮不算繁杂，却恰到好处地衬托出她的气质——月白色的明制礼服让她像从古画中走出的仕女，但眉眼间的灵动又让她真如落入人间的仙子，不染尘埃，却又沾着人间最动人的温情。
现场这么多美女，也都被她吸引。不少女艺人下意识地挺直了脊背，调整了站姿，想在这位今日绝对的女主角面前展现出最好的一面，但很快又发现，所有的比较都是徒劳的。刘艺菲站在那里，就是一道风景，不需要任何刻意的动作或表情。
这个时候，李修吾走了过去。
他穿过人群，步伐从容而坚定。今天他穿着一身剪裁合体的深灰色西装，没有打领带，衬衫领口微微敞开，显得随性却不失正式。阳光在他身上投下修长的影子，他一路走来，目光始终没有离开刘艺菲。周围人的窃窃私语、羡慕的眼神、或明或暗的打量，仿佛都成了背景板。
他的目光先落在了刘晓丽身上，这位母亲今天也精心打扮过，一身墨绿色的旗袍，头发挽成优雅的发髻，站在女儿身边，脸上有着掩饰不住的骄傲和欣慰。
“阿姨。”他看向刘晓丽，声音温和而有礼。
“嗯。”刘晓丽点头，眼睛里有光，是那种母亲看到女儿幸福的欣慰，也是对他这个未来女婿的认可。她的目光在李修吾脸上停留片刻，然后转向女儿，眼中满是不舍却又释然的复杂情绪——女儿长大了，要交到另一个男人手里了。
李修吾这才转向刘艺菲，向刘艺菲伸出手。
手伸得很稳，手掌向上摊开，手指修长，骨节分明。那是一双可以执掌千亿财富、翻云覆雨的手，此刻却只是安静地、温和地等待着另一只手的回应。
刘艺菲的目光从他的手慢慢上移，对上他的眼睛。他的眼睛很深邃，黑色的瞳孔里倒映着她穿着礼服的身影，还有某种深沉得让她心跳加速的东西。她能感觉到自己的脸颊在发烫，耳根在发热，甚至连手心都有些微微出汗——她今天紧张极了，从早上起床化妆开始，她的手就一直有点抖。
但现在，看到这只手，她忽然就平静了下来。
她松开挽着妈妈的手臂，这个动作很慢，仿佛在做某种仪式。刘晓丽感受到女儿的手离开自己的臂弯时，手指在她手臂上轻轻按了一下，像是告别，又像是承诺。
然后刘艺菲抬起了自己的手。
她的手很好看，手指纤细修长，皮肤白皙得近乎透明，指甲修剪得圆润整齐，涂着淡淡的粉色蔻丹，在阳光下泛着珍珠般的光泽。礼服宽大的袖口随着她的动作滑落，露出白皙的手腕——那里戴着一只细细的铂金手链，是李修吾去年送她的生日礼物，上面缀着几颗小小的钻石，设计简约却不失精致。
她抬起手，缓缓地、几乎带着某种虔诚的意味，把自己的小手放在他掌心。
肌肤相触的瞬间，两人都轻微地颤了一下。
李修吾感受到了她指尖的微凉，以及掌心的微湿。他知道她紧张。他五指收拢，将她的小手整个包裹在掌心，动作温柔却坚定，像是在告诉她：别怕，我在这里。
他的拇指自然地落在她的手背上，指腹轻轻摩挲着她手背细腻的肌肤，这是一个极其细微的动作，小到只有他们两个人能感受到。他摩挲的节奏很慢，一下，又一下，带着某种安抚的意味。拇指不时会滑到她手腕内侧，那里皮肤更薄，能感觉到脉搏在跳动——她的心跳很快。
刘艺菲感受到他掌心的温度，那是一种干燥的、带着些许男性气息的温热。她的手指在他掌心轻轻蜷缩了一下，又舒展开，小拇指无意识地勾了勾他的手掌边缘，像是在回应他的安抚。她的手掌很小，在他宽大的掌心里几乎可以被完全包裹住，这种被包容、被保护的感觉让她心底涌起一阵暖流。
他的手很有力，握得很紧，但又不会让她感到疼痛。她能感觉到他指腹和虎口处有一层薄茧，那是常年握笔、或者做其他事情留下的痕迹。这层薄茧在她细腻的手背上轻轻摩擦，带来一种微妙的、酥麻的触感，让她手臂上的汗毛都微微竖了起来。
两人的目光始终没有分开。刘艺菲看着他，眼神里有依赖，有爱恋，还有一种即将在众人面前与他并肩而行的羞涩。而李修吾看着她，眼中是毫不掩饰的欣赏、宠溺，以及一种宣告所有权般的占有欲。
然后，他握紧刘艺菲的手，转过身牵着她走向会场中间的花台。
转身的动作很流畅，他的手臂自然垂下，牵着她的手位于两人身体侧方。这个姿势让他们靠得很近，刘艺菲能闻到他身上淡淡的古龙水味道——那是她喜欢的木质香调，清爽中带着一丝沉稳。他的西装外套随着动作轻轻摆动，偶尔会擦过她礼服的外层薄纱，发出细微的窸窣声。
他走得不快，每一步都沉稳而有力，像是在刻意配合她的步调。刘艺菲穿着古制礼服，虽然经过改良，裙摆仍然有些繁琐。她小心地迈着脚步，月白色的裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，那只刺绣凤凰仿佛在她身上游走，凤尾在牡丹花丛中若隐若现。
她的手被他牵着，手指在他的掌心里悄悄动了动。她的拇指轻轻按了按他的虎口，这是一个很小很小的动作，小到几乎不会引起任何人的注意。但李修吾感受到了，他的手指微微收紧，捏了捏她的手心作为回应。
两人沿着红毯向前走。红毯两侧是宾客，所有人的目光都聚焦在他们身上。摄影师的闪光灯此起彼伏地亮起，咔嚓咔嚓的快门声不绝于耳。但刘艺菲却觉得周遭的一切都模糊了，声音也仿佛隔了一层水。她只能感受到手心里传来的温度，以及他走在她身侧时，那种让人心安的存在感。
她的目光落在两人交握的手上。她的手白皙纤细，他的手宽大有力，肤色深一些，形成鲜明的对比。他的手指修长，骨节分明，紧紧包裹着她的手掌，指腹还贴在她手腕内侧最柔软的地方，那里的皮肤敏感极了，每一次轻微的摩擦都让她心跳漏跳半拍。
她能感觉到自己手腕内侧的脉搏在他指腹下剧烈跳动，那种节奏快得不正常。他也一定感觉到了，因为她发现他的拇指又在那里轻轻按了一下，像是在测量她的心跳，又像是在安抚她。
红毯不长，但他们走得很慢。李修吾的步伐带着一种从容不迫的气度，仿佛这不是在走生日宴会的红毯，而是在走向某个更重要的地方。他的身体微微侧向她这边，肩膀几乎要碰到她的肩膀，但又保持着恰到好处的距离。这种若即若离的感觉让刘艺菲心中涌起一阵奇异的悸动。
她偷偷抬眼看他侧脸。他的下颌线很清晰，鼻梁高挺，睫毛在眼睑处投下浅浅的阴影。他的嘴唇抿着，嘴角却微微上扬，是一个淡淡的、几乎看不出的笑意。阳光从侧面打过来，在他脸上勾勒出明暗分明的轮廓，让他看起来既英俊又坚毅。
就在她偷看的时候，他似乎察觉到了，忽然侧过头，目光与她相遇。
那一瞬间，刘艺菲感觉自己的心跳都停了一下。他的眼神很深，像一汪潭水，看似平静，深处却有暗流涌动。她看到他的瞳孔微微收缩，视线从她的眼睛慢慢下移，扫过她小巧的鼻尖，最后落在她的嘴唇上。
那目光停留的时间只有短短一瞬，却让刘艺菲感觉自己的嘴唇都在发烫。她下意识地抿了抿唇，舌尖无意识地舔了一下下唇——这是一个极其细微的动作，但李修吾看到了。
他的喉咙似乎轻微地滚动了一下，握住她手的手指又收紧了几分。
“紧张吗？”他用很轻的声音问道，声音低得只有他们两个人能听见，嘴唇几乎没动。
刘艺菲轻轻摇头，又点点头，然后很小声地回答：“有一点。”
“我也是。”他轻声说。
这个回答让刘艺菲愣了一下，随即心中涌起一股暖意。他原来也会紧张吗？这个认知让她忽然觉得他不是那么遥不可及，不是那个高高在上的商业巨子，而只是一个陪她走在红毯上的男人。
她的手指在他掌心里又动了动，这次是用指尖轻轻挠了挠他的掌心。那是一个非常轻、非常轻的搔刮动作，像小猫的爪子轻轻抓挠。
李修吾的呼吸几不可察地顿了顿。
他侧过头，看了她一眼，眼中闪过一丝危险的光芒——那是某种被挑逗后的反应。但很快又恢复了平静，只是握着她的手更紧了些，拇指在她手腕内侧那个敏感的地方，加重力道按了一下。
这一按让刘艺菲差点轻呼出声。
那是一种混合着微痛和酥麻的感觉，从他的指腹直接传递到她手臂的神经末梢，然后一路蔓延到肩膀，最后在她胸口荡开一圈涟漪。她能感觉到自己的心跳更快了，血液似乎都涌向了被他按住的那个位置，那里的皮肤一定已经泛起了浅浅的红色。
她的呼吸微微急促起来，胸口随着呼吸轻轻起伏。礼服虽然不算紧身，但也能勾勒出她胸部的轮廓，她今天的抹胸式设计让她的事业线若隐若现。此刻因为呼吸急促，那里起伏的幅度更明显了些。
李修吾的目光似乎无意地扫过那里，又很快移开。但刘艺菲却真切地感受到了那道视线，像是有温度的羽毛，轻轻拂过她的皮肤。
“别闹。”他用更低的声音说，语气里带着一丝警告，却又藏不住笑意。
刘艺菲的脸更红了。她低下头，看着自己的脚尖，月白色的绣花鞋在裙摆下若隐若现。她不敢再有小动作，乖乖地被他牵着往前走。
但那种被他掌控的感觉，却让她的身体产生了一种奇异的、酥麻的快感。她甚至能感觉到自己小腹深处有什么东西在轻轻抽搐，腿心处传来一阵微妙的、湿热的悸动。这让她暗暗吃惊——她怎么会在大庭广众之下，仅仅因为被他牵着手，就产生这样的反应？
她强迫自己冷静下来，深呼吸，想平复身体里那股陌生的骚动。但李修吾的手还握着她的手，他的指腹还贴在她最敏感的手腕内侧，每一次迈步时，两人的手臂会轻轻摆动，他的手指就会在她皮肤上摩擦一下。
这种摩擦很轻微，却像是在她神经上点起一串火花。
刘艺菲咬住下唇，努力让自己看起来平静。她抬起头，脸上依旧保持着得体的微笑，向两旁投来目光的宾客们轻轻点头示意。她的面容姣好，笑容甜美，任谁也看不出她此刻内心正经历着怎样的风暴。
只有她自己知道，她的后背已经沁出了一层薄汗，礼服的内衬贴在皮肤上，带来一种粘腻的感觉。她的腿有些发软，每走一步都需要刻意控制，否则可能会因为脚软而踉跄。
而这一切，都是因为他。
因为他的手掌的温度，因为他手指的抚摸，因为他若有若无的掌控感。
终于，他们走近了中央花台。花台是用各色鲜花堆砌起来的，周围用白色的纱幔装饰，在微风中轻轻飘动。花台中央是一个小小的演讲台，上面放着麦克风。
李修吾停下脚步，转过身面对她。
他仍然握着她的手，没有松开。两人面对面站着，距离比刚才更近了些。刘艺菲能闻到他呼吸时带出的气息，混合着淡淡的薄荷味——他刚才一定吃了薄荷糖。她能看清他瞳孔里自己的倒影，小小的，穿着月白色的礼服，头上簪着金凤点翠冠。
他微微低下头，凑近她耳边。这个动作很自然，像是要在嘈杂的环境中跟她说悄悄话。
他的嘴唇几乎要贴上她的耳廓，温热的气息喷洒在她耳侧敏感的皮肤上。刘艺菲的耳朵瞬间就红了，连带着半边脸颊都染上淡淡的粉色。她的身体几不可察地轻轻颤抖了一下。
她能感觉到他的呼吸，温热而湿润，带着薄荷的清爽。然后，他开口了，声音压得很低，只有气音，像是情人间的耳语：
“你今天很美。”
简单的四个字，却因为说这话时的距离和语气，变得暧昧而撩人。
刘艺菲甚至能感觉到，他在说“美”这个字的时候，嘴唇似乎无意地擦过了她耳廓最上方的软骨。那种触感很轻，像羽毛拂过，却又极其清晰地传递到了她的大脑。
她的身体又是一颤，这次更明显了些，连拿着手提包的另一只手都微微抖了一下。
然后，他继续说，声音更低，更沉：“美到我想现在就……”
话说到这里停住了。
他没有说完，但那未完的话语却比说完了更让人浮想联翩。刘艺菲的脸已经红透了，连脖子和锁骨都泛起了粉红色。她今天礼服的领口不算低，但也能看到锁骨处细腻的皮肤，此刻那片皮肤染上粉色，在月白色礼服的映衬下格外显眼。
她的呼吸已经完全乱了，胸口起伏的幅度更大，礼服抹胸处的布料随着她的呼吸绷紧又放松，勾勒出诱人的曲线。她能感觉到自己乳头在布料下悄悄挺立起来，硬硬的，顶着内衬的丝绸，带来微妙的摩擦感。这种变化让她更加羞窘，却又无法控制。
李修吾似乎察觉到了她身体的变化。他的目光在她锁骨处停留片刻，又往下扫了一眼，然后嘴角勾起一个意味深长的弧度。
“晚上等我。”他最后说道，声音里带着某种承诺般的暗示。
然后，他松开了手。
那只温暖有力的大手离开她掌心的瞬间，刘艺菲忽然感到一阵空虚。她的小手还保持着被他握住的姿势，掌心残留着他的体温，还有他手指留下的触感。手腕内侧被他拇指按过的地方，皮肤似乎在微微发烫，那种酥麻的感觉还没有完全消散。
他往后退了一步，拉开了一个更得体的距离，然后温柔地对她说：“交给你了。”
他的眼神已经恢复了平静，刚才那种充满占有欲和侵略性的光芒消失了，取而代之的是温和的鼓励。他退到一边，把舞台完全留给她。
刘艺菲深吸一口气，强迫自己从刚才那阵眩晕般的悸动中回过神来。她的手心还在微微出汗，腿还在发软，但她知道现在必须保持镇定。
她转过身，面向花台，迈步走上台阶。每一步都很稳，月白色的裙摆在台阶上铺开，那只刺绣凤凰随着她的动作仿佛在飞翔。
她站到演讲台前，面对数百位宾客，再次深吸一口气，脸上露出得体的、完美的笑容。
没有人知道，就在刚才那短短几十步的红毯上，她的身体经历了怎样一场隐秘的风暴。没有人看到她被牵过的手腕内侧，皮肤上还留着淡淡的红色痕迹。没有人听到他在她耳边说的那些撩人话语。
这成了只属于他们两个人的秘密。一个在众目睽睽之下，却无人知晓的亲密互动。
众人的目光随着两人的脚步移动，不知道谁起的头，哗啦啦的掌声响了起来。
“天哪……”人群中有人轻轻惊呼。
“这也太美了，太浪漫了。”一个年轻的女艺人捂着嘴。
“这是生日宴会还是婚礼啊？”一个女艺人忍不住脱口而出，语气里满是艳羡。
张子怡看着牵手的两个人，心中充满羡慕嫉妒，她努力了那么久，不就是为了嫁入豪门吗，刘艺菲却轻易地做到了。
杨鳕看着光彩夺目的刘艺菲，刘艺菲很美丽，但她的夺目，很大一部分来自李修吾。
她不由得在想，如果当时……
《小鱼儿与花无缺》剧组的时候，她是动过心的，如果当时不顾一切追求……
蒋新咬着嘴唇，她得到过李修吾的初吻呢，为什么不能走到一起呢？
不少女人被刘艺菲的美丽惊艳，但更多的目光落在李修吾的身上，是他让刘艺菲的美丽绽放得更加绚烂。
程龙站在人群中，轻轻摇头，对身边的刘德桦低声说：“我见过无数大场面，但今天这场面……李老板是真用心了。”
刘德桦点头，目光落在那一对璧人身上：“他这是告诉所有人，刘艺菲在他心里的位置。”
不少人都看出来李修吾的用意，今天这一场，说是订婚也差不多。
这让那些女人心中更加嫉妒了。
“大丈夫当如此。”一些成名的女艺人心中突然冒出来一个词。
辛辛苦苦地演戏，逢迎欢笑，换不来牵手带来的荣耀。
“彼可取而代之。”一些年轻的女孩心中如此想到，这个想法如同野火一样燃烧。
刘艺菲又如何，再美的女人，天天睡也会腻，这就是她们的机会啊。
现场有很多商业大佬，但李修吾是独一档的，他年轻英俊，对刘艺菲如此细致。
不少人把自己代入到刘艺菲，幻想李修吾牵着的是自己。
在各色的目光中，李修吾牵着刘艺菲的手，走过了红毯，来到中央花台。
“交给你了。”他松开手，温柔地对她说，退到一边。
李修吾无视系统不断传来好感度提升的提示。
他瞥了一眼，这一瞬间，好感度突破八十的人居然有好几个。
刘艺菲站在台上，面对数百位宾客，深吸一口气，脸上露出笑容。
“谢谢各位朋友，今天能来参加我的生日。”她的声音通过音响，传遍整个草场，说完她向着大家鞠躬。
而后，她的目光看向了站在门口的刘晓丽。
“我要感谢我的妈妈，这么多年一直陪着我，照顾我，支持我，为我遮风挡雨。”
小楼的门口，刘晓丽眼眶微微发红，脸上带着幸福的笑容。
小狮子蹲在她的脚边，金色的瞳孔看着舞台上的刘艺菲，似乎感受到刘晓丽的情绪，头在她的小腿上蹭了一下。
“我还要感谢一个人。”刘艺菲的目光转向了不远处的李修吾。
她目光温柔，带着难以掩饰的爱意：“他给了我最大的支持和自由，他让我做自己喜欢的事情。”
“我想说，谢谢你，我喜欢的事情，就是爱你。”
“嗷嗷嗷！”有男人发出欢呼，引发激烈的掌声。
不少人想要起哄亲一个，年轻的人不敢，年龄大的做不出来。
就在这个时候，韩美美快步走到李修吾的耳边，附耳低语几句。
众人全都看到了韩美美，不由地好奇发生了什么事情。
大家都知道，韩美美是李修吾的秘书，这个时候过去汇报的事情，肯定不会是小事。
李修吾听完韩美美的汇报，眼神中也闪过一丝惊讶。
随即点点头说道：“请他们过来。”
韩美美转身离开，李修吾走向刘艺菲，提醒她一句：“有人送来礼物，你接着就行。”
片刻后，韩美美带着几个人过来。
一个穿着得体的中年男人先上台，他走到刘艺菲的面前，微微欠身：“刘小姐，我是广电赵局长的秘书，赵局长听说你今天过生日，他有个会议来不及过来，特意让我给你送了贺卡。”
“祝你生日快乐。”他从公文包里取出一张精美的贺卡，双手递过去。
贺卡上，是刘艺菲出演过的角色，上面有广电标识。
“谢谢，代我回复赵局长，我非常喜欢，非常感谢。”刘艺菲大方地接过贺卡，礼貌地表达感谢。
现场一双双眼睛看着，尤其是艺人方面，广电的贺卡，几乎是一张演艺界的通行证。


第288章 送礼的人

还没等众人反应过来，又一个中年男人走上前：“刘小姐，我是张书记的秘书。张书记说：您和李老板都是津门的骄傲，特意让我送来一份天津特色的礼物，祝您生日快乐。”
他身后的工作人员捧上一个精美的礼盒，打开后，是一套精致的泥人彩塑，栩栩如生。
“谢谢张书记。”刘艺菲想起和李修吾一起见过的张书记夫妇，微笑致谢。
津门秘书刚刚下去，又一个人走上来。
“刘小姐，省长说：您是湖北的姑娘，家乡人民一直记着您。这份来自家乡特色的礼物，希望您能喜欢，祝您生日快乐，不忘家乡。”
他捧着一件绿松石雕，不是特别珍贵，但是湖北特产，雕工精湛。
刘艺菲接过礼物，眼眶微微泛红：“谢谢省长，谢谢乡亲们。”
人群中开始有人交换眼神。文娱方面的人沉默着，这种背景关系，已经不是他们可以接触的了。
但也有人更加心生嫉妒，他们都知道，很多人都明白这一切来自哪里。
一个个目露精光的眼睛，看向淡然站在那里的李修吾。
李修吾也有些意外，他们会送来礼物，就在此刻，系统又是一阵播报，一个个好感度提升的消息弹出，突破八十的更多了。
李修吾瞄了一眼系统，好家伙，二十多个女人的好感度超过八十，超过九十的都有两个。
这得好好地挑挑，他可是知道，好几个成名女人玩得非常花。
下水道中不知道进过什么。
就在这个时候，一个身穿军装的年轻人走上来，他动作干练，步伐刚毅，与现场格格不入。
军装的年轻人走到刘艺菲的面前，立正敬礼：“刘小姐，首长让我送来一份礼物。”
他身后，两个军装的战士抬着一个礼盒，打开之后，里面是一架用子弹壳和炮弹壳拼装而成的战斗机模型，一米多长，每一个细节都栩栩如生。
刘艺菲看到后，惊讶地捂着嘴。李修吾眼神中爆发出精光，露出喜爱的神色。
“这是战士们利用训练之余的弹壳亲手制作的，祝您生日快乐，像这架战机一样，永远翱翔在蓝天之上。”
刘艺菲郑重道谢：“谢谢首长，谢谢战士们。”
军装的年轻人转身向李修吾敬礼，而后快步离开现场。
此刻，全场鸦雀无声。商业圈的这些大佬也沉默了。
不少人查到李修吾和军方有联系，但一直没有实证，也找不到为什么有关系。
此刻，证实了李修吾和军方的关系，但也让人更惊异，究竟是什么关系，能让军方送一个礼物过来。
要知道，这只是刘艺菲的生日，而不是李修吾结婚。
军方代表送礼物。
小马哥心中有些了然，怪不得，当初他背后的人托人找李修吾和谈，李修吾只回复“我知道了”，最终没有了下文。
就在大家浮想联翩的时候，一个穿着普通简单便装、面容也非常普通的人，这个人放在人群中丝毫不会引起注意。
他走到刘艺菲的面前，微微点头，从公文包中拿出来一个精致的木盒子。
“刘小姐，领导听说今天是您的生日，特意让我送了一本书，作为您的生日礼物。”
他没有打开木盒，直接将木盒送到了刘艺菲的面前。
“谢谢。”刘艺菲茫然，不知道这个人是谁，代表的是谁。
她刚想开口询问，这个人又开口了。
“领导祝您生日快乐。”
他说完，没给刘艺菲开口的机会，转头几步走到李修吾面前，和李修吾握手。
“李先生你好，领导托我给你带句话。”
“您说。”李修吾已经有了猜测，脸色郑重。
“放心干，大胆干。”
李修吾的心中一阵激动，他做的事情被注意到了，他的心意能被人读懂理解。
“保证不忘初心。”李修吾郑重说道。
那人点点头，转身离开。
众人看着这一切，看不懂最后这个人是谁送的礼物，送的是什么。
也没有听到最后那个人和李修吾说的什么，但看李修吾的态度，显然这个人非常重要。
而且，他能压着前面那些人最后出现，也证明这个人地位特殊。
老马和小马哥寥寥几人看懂了，脸上带着惊色。
他们心中不由惊疑，李修吾到底是什么人，有什么关系？
他们想着调查到的李修吾身份信息，一个父母双亡的普通京城人，骗鬼呢，谁信谁傻逼。
大小王和老谋子等娱乐圈里的人，已经不知道说什么了，第一个人就卡着他们的命脉，后面几个都不是他们能接触的，最后那个人是什么人，想象不到。
周建安轻轻吐出一口气，低声对身边的林前说道：“老板这背景，太深了。”
周建安不能完全算是李修吾的下属，网易退市之后，他又按李修吾的承诺，回购了百分之五的网易股份，可以算是李修吾的合作人。
不过他在网易担任CEO，也被忠诚光环影响着。
林前侧头看周建安，心中也不知道该说什么。
当初他只是一个被处理领导的秘书，他虽然保住了自己，但也没地方安排，上级给他个任务，调查李修吾的资金。
只是随着李修吾做的事情，尤其是那个光刻机，一切都变得不一样了。
池玉峰、仇万军此刻也终于明白，李修吾背后有多大的关系。
在六大行银行的对接上，顺利得有点离谱。
这一刻，众人有点明白了。
刘艺菲捧着精致的木盒，看着李修吾。
李修吾脸上带着笑意，走了过去，揽住她的腰。
转身对所有人说道：“各位，宴会正式开始，请随意。”
不知道谁带头鼓掌，现场爆发出一阵更激烈的掌声，绝大部分人看向李修吾，带上了敬畏。
李修吾带着刘艺菲，向大家敬酒。
“王老师，您可是我自家人，招呼不周，不会怪我吧。”李修吾和王劲松开玩笑。
“你这臭小子，还是这么爱闹。”王劲松心中那种身份差距的隔阂消失了。
“有时间，回学校一趟。”
“好，新学期开学之后，我去看看有没有漂亮的学妹。”
李修吾刚说完，就被旁边的刘艺菲打了一巴掌：“你正经一点。”
她转身和王劲松说道：“老师，我去和大家打个招呼。”
“去吧。”王劲松对刘艺菲点头，他对刘艺菲也挺满意的，大二的时候突然开窍，演技突飞猛进，长得又这么漂亮，原本以为会成为学校的演技代表，结果被李修吾拐走了。
刘艺菲离开之后，李修吾和王劲松继续逗闷子：“老师，您看，是不是可以把我收为内门弟子？”
“什么内门弟子？”王劲松疑惑地看着他。
“研究生啊。”
（作品进小黑屋了，没有标注问题，正在一张张的找）


第289章 一套腰带五千万

他和王劲松聊了一会，研究生上不上的，对李修吾来说无所谓。
不过他想知道，成为合欢宗内门弟子，还有什么福利。
“你不早说。”王劲松有点无语，新学期快开始了。不过，这可是李修吾，他这点要求，不是问题。
“问题应该不大，回去我给你调一下档案，你想报哪个专业的研究生？”
李修吾考虑了一下，估计也不怎么去上课：“导演系吧，说出去有那么一丢丢面子。”
王劲松没在意李修吾的调皮话，点点头，不过转瞬间，他又头疼起来，这个消息要是传回去，导演系那些老家伙不得打起来。
不管了，回去甩给校长，他如此想到。
“你有没有意向的导师？”王劲松还是问了一句。
“都行，我估计也去上不了几节课。”李修吾无所谓。
“老王，李老板。”老谋子走了过来，他客气地和王劲松打招呼，又向李修吾问好。
以前，王劲松和他还是有一定的地位差距的，现在圈里人谁敢不对王劲松尊敬几分。
“张导，你好，你的电影《英雄》我非常喜欢，听说你在拍新作品，期待你的大作。”李修吾看向了老谋子。
老谋子从《英雄》过后，拍的电影，李修吾都不太喜欢。
不过奥运会的开幕式他非常喜欢。
“哈哈，欢迎李老板来指点一下。”老谋子笑着。
他有点后悔，当初王劲松曾找他，给李修吾要角色，只是没想到……
当初的李修吾虽然有个高考状元的头衔，但他其实没太放在眼里。当时只给了一个配角，回来就不了了之了。
现在想起来，二皇子这个角色给他，才更好啊。可惜时间不能倒流。
“周董，你的歌我很喜欢。”李修吾看到跟在老谋子后面的周婕纶。
“李老板，不要叫我周董。”，被李修吾叫周董，周婕纶有点受宠若惊，还是感觉心虚。
“周董不用拘束，都是年轻人，我也非常喜欢音乐。”李修吾毫不掩饰对周婕纶音乐的喜欢。
“李老板的音乐作品，我也经常听，您作曲的《Star Sky》音乐恢弘，非常动听。”
两人聊着渐渐深入到音乐的交流中，李修吾有系统奖励的音乐精通，还有后世的记忆，让周婕纶折服。
李修吾也为周婕纶的才华惊艳，相比于他的开挂，周婕纶才是真正的音乐天才。
“李老板。”华艺的大小王过来问好，态度上比较拘谨，他们是内地最大的娱乐公司，但在李修吾面前，什么也不是。
当初，他们还作为中间人，说和杨守城和李修吾之间的冲突，现在想起来，恨不得给自己一巴掌。
“久闻大名，王总你可是咱们内地娱乐的领头羊，以后多多合作。”李修吾客气一句。
“李老板您太客气了，有什么需要通知我们华艺就行。”
“嗯。”李修吾点头，看向了走过来的程龙和袁合平、刘德桦等人，一起走过来。
“没打扰各位吧。”程龙笑着说道。
“程龙大哥过来，永远不会打扰。”
“袁导，欢迎来到京城。”
李修吾和文娱行业最顶尖的这一批人闲聊。
“过段时间我公司的导演去香江拍戏，几位帮忙照顾一下。”他突然想起来郭凡的电影，其中部分戏要去北美拍摄，可能需要程龙的关系。
程龙和袁合平眼睛突然一亮：“哈哈，应该的，到时候让他来找我就行，有没有剧本，我客串一下。”
李修吾喊了郭凡过来，介绍他们认识。
看到是个年轻人，几个人都有些意外，郭凡看着影视圈的大佬，没有怯场，侃侃而谈，讲述着故事内容。
“挺不错。”程龙听过大致的故事后，给出评价，但不看到具体剧本，实际也分辨不出到底好不好。
刘艺菲在舒唱的陪同下，去招呼来参加她生日的客人。
一圈敬酒下来，回到金色英皇艺人聚集的地方。
“学姐，各位姐姐，辛苦你们了。”刘艺菲开口。
金色英皇的艺人算是主场，都承担了部分接待陪客的任务。
“今后你就是我们的老板娘，这都是我们应该做的。”容祖尔拉着刘艺菲的手。
“是啊，你可要罩着我们。”蔡卓颜看着刘艺菲身上的衣服和头饰。
“你的衣服是哪里买的，太漂亮了。”
“这是明制汉服，我们自己丝绸厂做的。”刘艺菲解释。
“啊，咱们老板还有丝绸厂？”众女惊讶，李修吾没有对大众介绍他旗下公司，大家都不清楚，见到袁松站在李修吾背后，也不知道是做什么的。
“嗯，工厂里有一些织布老师傅和绣娘。”刘艺菲大致介绍了一下。
“你这对耳坠，什么材料，我怎么没有见过。”李若桐问刘艺菲，她和刘艺菲不算熟悉，不过有一种特别的缘分，两人都演过王语嫣和小龙女。
刘艺菲闻言，不由得摸向耳坠，笑着解释。
“这是烧银蓝，一种珐琅彩的烧制技术。”
如果不是李修吾，连她都没有注意到，国内还有这样精湛技艺的首饰。
“你头上的金凤冠，是点翠工艺吧，我好像在博物馆见过。”
“对。”刘艺菲点头，众人围着刘艺菲讨论她身上的首饰衣服。
“有机会你带我们去丝绸厂看看，我们也想定制一套。”容祖尔有点喜欢这些衣服，太漂亮了。
“不便宜吧。”杨鳕作为内地人，对这些东西知道一些。
“还好吧。”刘艺菲自己没有什么感觉，都是李修吾的心意，她不评判价值。
“大概六千两百万吧。”旁边的舒唱说道。
“啊，”众女惊呼，就算知道不便宜的杨鳕也震惊了，她以为一百万就差不多了，没想到连零头都不到。
“多少？！”蒋新脱口而出，她们全部身家都没有百万。
“最奢华的其实是茜茜腰间这个宫绦，单单是它就价值五千万。”舒唱羡慕的目光看向系在刘艺菲腰间的那条系带。
这条在她全身的装扮中看起来并不起眼，却是最奢华的。
众人也都将目光落在刘艺菲的腰上，眼神中充满好奇和探究，这条细绳究竟为什么这么奢华。


第290章 奢侈的让人震撼

“这条宫绦有什么神奇。”蔡卓颜下意识地靠近，想要伸手摸，又不太敢下手。
刘艺菲抚摸腰间的绦带不语，她不是炫耀的性格，她就是想借着李修吾送的这条五色宫绦告诉这些女人们，她在李修吾心里的地位。
众人把目光看向舒唱。舒唱笑了一下，配合着刘艺菲，抚摸宫绦，托起宫绦的流苏。
“这条五彩宫绦，长度两米，五色是三千六百粒五种微珠，每一粒都宝石精雕成一毫米的圆珠，打孔穿成珠线，再编制而成。”
众女靠近，仔细辨认，发现果然是一个个微小的宝珠编织成的。
舒唱继续介绍：“白色是太湖珍珠，天然必须是米粒大小的微珠，一颗颗直径不超过一毫米，既要圆润，大小均匀，还要色泽相同的精品，可以想象凑齐有多难。”
“黑色的是墨玉，极品的和田黑玉，黑如点漆，黑得没有任何杂色。”
“黄色是巴西金柱石，号称凝冻的阳光。”
“绿色是祖母绿，被称为森林的晨露。”
“红色是倭国血珊瑚，千年才能长成，一千多年来，一直都是倭国向中原皇朝的贡品。”
“这些宝石，本身就是最珍贵的材料，每取出一颗珠子，切割损耗就要五到十倍珠子的玉料。”
“丝绦上，还有十八个和田羊脂白玉雕琢的玉兔，大师级微雕师傅雕琢，小兔子的眼睛上，镶嵌着比芝麻还小的红宝石，每一个只有花生粒大小，形态各异，栩栩如生。”
“穿珠子的线，是复原的唐朝五色捻金线工艺，技艺和材料，都是传统和奢华的代表。”
随着舒唱的介绍，每个人的脸上都露出了震撼。
“这么奢华。”容祖尔等人完全说不出话来，她们作为香江人，自认见多识广，各种奢侈品买了不知道有多少，但面对刘艺菲腰间这不起眼的装饰品，任何奢侈品，都显得俗气了。
“五千万。”杨鳕轻声呢喃着这个数字，目光牢牢被吸引在刘艺菲腰间那条宫绦上，久久无法移开眼睛。
她突然想起自己拍《小鱼儿与花无缺》时，片酬不过几万块一集，辛辛苦苦拍完一部戏，到手也不过几十万，还要和原公司分成。
而眼前这条系带，够她拍一百部戏。不，一百部都不够。
她心中酸了，原本的坚持，哪怕在系统的影响下时常想李修吾，依然想和他拉开距离。
但这一刻，所有的坚持都被这条系带击碎了。
“我果然也是个物质的女人。”她如此认定了自己。
看到这条宫绦，了解到它的造价与成本，没有哪个女人坚持得住，刘艺菲和舒唱还是太小看了人性。
蒋新咬着嘴唇，眼神复杂。她想起自己和李修吾的第一次合作，李修吾说过，那也是他的初吻。
那时候，他和刘艺菲并没有确定关系，如果那时候……如果自己主动一点……
容祖尔轻轻碰了碰蔡卓颜的手臂，压低声音说：“阿S，你算算，咱们出道到现在，赚的钱够不够买这条带子？”
蔡卓颜真的认真掰着手指算，然后摇头：“不够，差远了。”
“不用算，肯定不够。”钟欣童在旁边幽幽补了一句，“咱们三个加起来都不够。”
三个人对视，眼神中都是渴望，心中想法很一致，如果有人送自己一条，做什么都可以。
李若桐静静站在一旁，目光在刘艺菲身上流连。
刘艺菲演过王语嫣，她也演过王语嫣，刘艺菲演过小龙女，她也演过小龙女，为什么两个人的人生差距这么大呢。
此刻看着眼前这个年轻版的小龙女，她心中羡慕嫉妒恨，五味杂陈。
年轻、美丽的少女，真让人讨厌啊。
“这些玉兔。”颜丹辰凑近了些，仔细端详着绦带上点缀的微雕玉兔，很小，只有花生米大，却栩栩如生，动态各异。
“每一个都跟活的一样，这得是什么样的工匠才能做出来？”
这个宫绦对她的冲击也非常大，她对李修吾的好感度瞬间提升，再也掉不下来。
站在外围的练习生们，没有和刘艺菲说话的资格，只能站在外围听，
此刻她们也都，瞪大眼睛看着中心的刘艺菲，目光落在她腰间的宫绦上。
几个南韩练习生用韩语小声交谈。
“60亿韩元。”朴哮渊语气中的震惊，怎么也掩饰不住。呼吸都变得急促。
南韩的练习生很惨，出道成功，成为了大明星，依然是财阀控制的玩物，哪怕他们成为顶级的女团明星，赚到钱也不多。
哪怕是最火的女团成员，一生都赚不够刘艺菲这条宫绦的钱。
泰勒也在人群中，金发碧眼在东方美人堆里格外显眼。
她对珠宝玉石和工艺不太懂，但她懂数字。一条仅仅用于装饰的腰带，七百万美元。
华夏人的奢华，让她感到震惊。
她想起父亲斯科特的话：“泰勒，老板是个了不起的人，你要好好待在他身边。”
当时她不太明白好好待着是什么意思，现在好像有点懂了。
“这么贵重，我都不敢摸了，万一磕碰一下，我得心疼死。”容祖尔惊叹。
刘艺菲笑容明媚，声音里带着甜蜜：“这一身是李修吾给我准备的生日礼服，平时肯定不能戴，只能放在保险柜里，等会儿回去就放进保险柜。”
“那你们平时穿什么？”颜丹辰好奇地问，同时目光看向舒唱，她这一身，恐怕也不会便宜。
“平时啊……”刘艺菲想了想。
“在四合院里就穿睡衣，出门的话，随便穿。”
李修吾虽然有时候嫌弃她的衣品，但也没怎么管过她穿什么衣服。
容祖尔她们倒是知道一点，她们经常开视频，大多时候，刘艺菲穿的都很随意。
众人围着刘艺菲，宫绦价值五千万，身上的一身，加上头饰，也价值一千两百万，她身上任何一件饰品取下来，都是最顶尖的奢侈品。
“好了。”刘艺菲收回目光，拍拍手，“不说这些了，今天是来玩的，不是来开鉴赏会的。大家随意，想吃什么喝什么，自己拿，别客气。”
“老板娘发话了，那我们可不客气了。”容祖尔笑着拉起李若桐，“走，桐姐，咱们去那边看看，刚才看到有烤全羊。”
“蒋新，学姐，我看到小湖的风景非常漂亮，我们去拍照吧。”颜丹辰拉着蒋新和杨鳕。
钟欣童也拉着蔡卓颜离开，窃窃私语。
众人渐渐散去，只剩下舒唱还陪在刘艺菲身边。


第291章 宴会结束

“早就听闻李老板俊逸洒脱，今日一见，果然非同凡响。”新浪CEO曹伟给李修吾敬酒。
“曹总客气了。”李修吾和他碰杯，新浪作为门户网站，和李修吾冲突不大。
“李老板放弃新浪的股份，让我们公司各位股东倍感遗憾。”他说起李修吾把股份让给陈天乔这件事。
那一次的事把新浪的股东吓得不轻，以为又要出现一次网易事件，推动了新浪制定毒丸计划。
“陈总需要，我看新浪也需要陈总，合则两利，我就顺水推舟了，只是没想到，哎！”李修吾叹息。
说实话，盛大和新浪真的合则两利，只不过新浪股权太零散了，当初他持有的百分之八股份已经是新浪最大股东之一。
现在，微博已经被李修吾抢占了，门户腾讯又要入场，真不知道新浪未来何去何从。
“李总微讯，也让人叹为观止，新浪的UC确实不堪一击？”曹伟摇摇头，作为CEO，他能看出来盛大和新浪结合的好处，但他没有新浪的股权。
“啊，这？”李修吾疑惑地看着曹伟，微讯和新浪有什么关系？
曹伟没有解释，打了个招呼就走到一边。
“李老板，恭喜啊。”小马哥过来了。
“马总，何喜之有？”李修吾和他碰杯，还想着微讯什么时候和新浪打过呢。
“桃花开时，不算喜事吗？”小马哥意有所指。
“哈哈。”李修吾马上明白小马哥的意思，哈哈笑了一声转移话题：“马总知道新浪UC吗？”
“微讯没出现前，UC曾是市场份额第三的社交软件。”小马哥声音有些幽幽，原本他的目光一直看向市场第二和第三，谁知道李修吾的微讯突然出世，连他这个市场第一的QQ都击败了。
“这样啊。”李修吾是真没注意到，微讯和腾讯竞争的时候，下面还有两个社交软件受到波及。
“李老板有没有兴趣合作？”小马哥转移话题，不想说社交这个伤心事。
“哦，马总有什么好事？”
“我准备进军电商业务，支付和快递方面想和李老板合作。”
李修吾已经整合了快递资源，能够加速电商行业发展。
腾讯的财付通，目前技术流程较为复杂，且和银行数据并没有很好对接，还不足以支撑电商。
同时，腾讯全面发展游戏、门户和电商三大业务，资金投资都不小，也没有资金往财付通投钱继续研究。
因此腾讯拍拍网想要抢占电商市场，就要借助李修吾的微讯支付。
“合作共赢嘛，没问题，马总可以安排人去和游梦时空和快递部门负责人商谈细节。”李修吾果断答应下来。
这两项合作，对李修吾都有巨大的好处，他不可能拒绝。
小马哥得到满意的答案，举杯喝了一口，转身离开。
张超洋注意到这边，走了过来。
“李老板，久闻大名。”
“张总，才是大名鼎鼎。”李修吾和这个一直没有太多接触的互联网三剑客之一碰杯。
搜狐也在转型，而且正处于转型的阵痛期，虽然未来方向定下来了，但未来如何无法预知，因此股价持续走低。
“李老板，张总也在。”李岩宏看到张超洋走到李修吾面前，眼皮一跳，顾不上脸面直接走过来。
搜狐的新方向就是做搜索，这是百度的核心业务，他太害怕李修吾也掺一脚了。
不少人的目光往这边看过来，市场有竞争在所难免，比如微讯和腾讯，打生打死，盛大和网易争谁游戏第一谁第二。淘宝也在和易趣市场竞争。
大家都想看看，他们会不会打起来。
李岩宏在，张超洋也只是和李修吾随便聊了几句。
李岩宏也没有和李修吾多聊。
“李老板英雄少年。”雷君端着酒杯过来。
“我是不是该说，雷总老骥伏枥？”
“哈哈哈。”两个人都笑了起来。
金山因权力斗争而日薄西山，危机关头请雷君挂帅，雷君为金山成立西山居，助其扭亏为盈并成功上市，随后自己却被排挤出金山。
两人聊了一下市场和未来，这个时候，雷君还没有创业的打算，认知全都在互联网方面。
“陈总。”陈天乔的脸色不算太好，来到现场后，一直在角落坐着，李修吾主动过去打招呼。
盒子计划失败，盛大股价瞬间跌落，从巅峰价格每股四十美元，跌到了每股十四美元。
如果李修吾那价值二十亿的股份没有卖，现在也就还值七八亿。
与此同时，在盛大转向硬件的这大半年里面，网易和游梦时空的游戏部门却在奋起直追，占据了更多的市场份额，将盛大压到了第三。
不过盛大的游戏基本盘还在，虽然传奇也在走向衰落，但还占据游戏市场百分之二十的份额。
就算股价腰斩，慢慢也会稳定住，重回每股二十美元之上。
只不过盒子计划对陈天乔的打击非常大。
“李老板是看出来，盒子计划不可能成功吗？”陈天乔抬头看向李修吾。
“陈总说笑了，我全部精力都在腾讯上面，抽调了大量的人力和资金，都不清楚你的计划。”
李修吾自然不会承认，他从去年下半年就让人关注盛大，眼看着盛大因为盒子计划跳入深渊。
“陈总看开一些。”李修吾拍拍他的肩膀。
这场盛大的生日宴会，从午后一直延续到傍晚，开放式的草场宴会，让大家都比较放松。
觥筹交错间，也谈成了很多合作。
太阳西斜，金色的阳光洒在草场上，很多人心情兴奋，但也有人感到疲惫。
宾客们陆续告辞。
老马走过来，和李修吾握手：“李老板，今天这生日宴，让我大开眼界。”
他话里有话，说的自然是最后那几位不速之客。
“马总客气了，下次有机会，请你钓鱼，咱们单独聊聊。”李修吾笑着回应。
老马点点头，又看向站在一旁的刘艺菲：“刘小姐，生日快乐。有空和修吾一起来杭州，我请你们喝茶。”
“谢谢马总。”刘艺菲得体地微笑。
商业圈里的人纷纷告辞，华艺的大小王非常客气：“李老板，有什么需求你吩咐，我们华艺一定配合。”
“王总客气了。”李修吾对两人点头。
他们也不敢多说，不是一个层次的，单是一个金色文化，就能把华艺击败。
王景华带着双冰离开，范兵兵临走时回头，眼神复杂，身份的差距，过去说句话都困难。
周婕纶随着老谋子离开，李修吾特意跟他交换了联系方式，有机会一起做音乐。


第292章 我没有得罪老板吧？

来访的宾客渐渐离开。
“老板娘，我们也走了。”容祖尔给刘艺菲眨着眼睛，把刘艺菲弄了个大红脸。
金色文化的艺人们和她打招呼，坐上车，回公司去。
“你们在京城玩几天，我请你们吃个饭。”刘艺菲对她们说道。
“好的老板娘。”
刘艺菲对她们挥手，将她们送走。
“茜茜姐。”舒唱端了一杯温水过来：“喝点水休息一下。”
“谢谢畅畅。”刘艺菲向舒唱道谢，今天多亏有她在。
“李修吾呢。”她嘴唇碰到温水，感受着水温，喝着水，眼睛看向周围。
“哥在和池总他们说事情呢。”
另一边，李修吾送走了各公司老总，和林前与池玉峰交代事情。
“下午，小马哥和我提到合作，他准备电商业务的扩展，快递和支付你们和他对接。”
“另外还有其他的电商易趣，京东这些也可以接触。”
“好的老板，我们明白了，知道该怎么做了。”池玉峰和林前对视，点点头。
李修吾又转身对林前说道：“在全国一线城市内，尽量拿地，建属于我们自己的大型物流园，吞吐量建设要求大一些，初期用不上，可以外租一部分，为将来发展留下冗余。”
林前记了下来，又说了一些快递的事情，和池玉峰一起离开了。
“老板，如果没有事情，我先回天津了。”天津芯片厂的杜彦博告辞。
李修吾点头，天芯方面比较稳定，不需要李修吾指导什么。
“老板，武汉芯片厂正在做调试，下个月就能开业，你会到场吗？”布鲁斯问李修吾，他在努力了解华夏文化，发现华夏公司对开业挺重视的。
“布鲁斯，你做得很好，如果我有时间我会去看看的。”
李修吾和这个老外握手，这是他们第一次见面。
他也看到了布鲁斯那位不离不弃的妻子，对她感到比较好奇。能够共患难，在老美这样的体制下，这种品格太难得了。
这是一个标准的白人女人，有点发福，但依然能看出来，年轻的时候很漂亮。
注意到李修吾的目光，她对李修吾点头，夫妻两个人对李修吾都非常感激。
如果没有李修吾的邀请，他们已经沦为流浪汉，生命进入了倒计时。
“好的老板，我会为你打理好芯片厂的一切。”布鲁斯重重地承诺。
“感谢你的付出。”李修吾和他握手，目送他们夫妻离开。
周建安走了过来，态度客气了很多。
“老板，网易已经完成了整合，新季度的财报整理完成，游戏收益达到三个亿，已经可以公布财报。”
“可以公布，按计划在下个季度重新上市。”李修吾是用网易来圈钱的，已经计划好上市。
“要继续在美股吗？”
李修吾想了一下，说道：“港股吧。”
周建安点点头，他让开了一下，让身后几个项目负责人也向李修吾告辞。
“老板，天下的策划我们放弃了，不过我们策划组收到了一个新人的投稿，新策划我认为非常好。”叶航双手捧着一个策划书。
“哦。”李修吾接过了策划书，“我抽时间看看。”他对天下的策划组挺失望的。
“老板我们先走了。”周建安带着网易的众人离开。
“老板。”仇万军带着巨鳄旗下的几个公司负责人过来。
“我听说你们都来内地发展了。”李修吾看向仇万军背后几个人。
他原本的计划里，只有钟表行业来内地做轻奢，其他部门并没有太重视，也没有管过他们的工作。
几个人一起看向了仇万军。
“老板，他们的计划我都看过，这两年我在内地跑了不少地方，感觉到内地的经济活力，地产、酒店、零售都有巨大的潜力。”仇万军主动站出来解释。
他作为李修吾的代理人之一，知道绝大部分李修吾的产业，比如天津和武汉，他可以借着芯片厂的关系，轻易帮英煌地产立足，拿到地开发楼盘。
另外他和林前多次配合，比如这一次整合快递，他也见识到林前的能力，甚至可以从他这里借力。
“公司发展，你们自己拿主意，但是我的原则你知道，别给我搞出麻烦来。”
次一级的公司发展，李修吾不可能全部管得过来，也不可能限制这些公司不让他们发展。
“老板放心，员工工资和福利，我们肯定放在第一位。”仇万军知道李修吾对待工人的态度，也知道他的一些想法。
李修吾一直在用金融赚的钱，贴补实业。
“你们做个发展规划给我。”李修吾最后说道。
地产、酒店和百货零售，未来发展确实非常不错，至少有十年的迅猛发展期。
但这三个行业不在李修吾的未来规划之中。
让他们发展十年也行，大不了等发展到巅峰，提前卖掉。
仇万军带着几个分公司负责人离开了。
最后是王诚，他安排着金色文化的工作人员对会场收尾。
“老板，女团节目快要录制了，你要不要来香江看看？”
“到时候再说吧。”李修吾也不知道有没有时间。
“好的老板，如果没有什么事情，我就回香江了。”他现在的事情挺多的。
“等等，门口那个飞机的模型，你给我抱车上去，小心点别磕碰了，别人我不太放心。”李修吾对他说道。
“啊？”王诚疑惑，那个弹壳做的战机一看就不轻松，那可是两个战士抬过来的。
“别啊了，快去吧。”李修吾摆摆手，没给他辩驳的机会。
王诚一脸懵逼地走出房间，他看看天色，太阳已经落山了。
“我没得罪老板吧？”他呢喃。
“你有。”胡莉莉幽幽说道。
王诚回头，看向自己的秘书，满脸疑惑。
胡莉莉看出了自家总裁的疑惑，拿出相机：“王总你看。”
照片上，王诚提着一条大草鱼，笑得一脸灿烂，李修吾站在他的旁边，虽然也在笑，但能看出来是强颜欢笑。
“就这个啊，老板太小心眼了。”
胡莉莉：“……。”
王诚来到放飞机的地方，潘磊警惕地看着他，这东西，他宝贝得很，谁都不让碰。
要知道，部队的弹壳，是要回收的，不是训练结束后谁捡到就是谁的。


第293章 第一个夜晚（加料）

江南丝绸厂的人，也在和刘艺菲道别。
李修吾过来之后，袁松向他问好。
“姚师傅，麻烦你们了。”刘晓丽扶着几个苏绣师傅的手。
“没什么麻烦不麻烦的，工厂本来就是要工作的。”姚师傅拍拍刘晓丽的手。
她们给刘晓丽量了尺寸，给刘艺菲也做一身衣服。
这么好看的衣服，刘晓丽也忍不住心动，她不需要像女儿那么奢华，但也想要一件顶级做工的苏绣服装。
“老板，我们先回了，如果有需要，就通知我们。”袁松最后对李修吾说道。
“辛苦你们了，回去给大家发一个月奖金。”
“我替大家谢谢老板。”袁松一脸的激动。
老板动不动就发奖金，这谁受得了。
“累不累。”李修吾走到刘艺菲的身边。
“还好，不算累。”刘艺菲摇头，今天的她光芒万丈，是所有人羡慕的对象。
“阿姨，我们回去吧。”李修吾看向刘晓丽。
“我有点累了，今天就在这里休息，不回去了。”刘晓丽摆摆手。
“我也不回去了。”舒唱摇着头，眼神在李修吾和刘艺菲身上看来看去。
刘艺菲马上明白舒唱的眼神什么意思，脸不由得一红了，目光看向李修吾。
她居然有点害羞，但也期待了很久，没有开口说话。
虎皮鹦鹉好像感受到气氛，大煞风景：“死鬼，嘬嘬嘬！”
刘晓丽拍了一下怀里的小狮子，聪明的小狮子马上领悟，悄悄地从刘晓丽的怀里滑下来，伏低身子，贴着墙跑到饮水机的背后，一双金色的瞳孔看着饮水机上的虎皮鹦鹉。
它屁股扭扭，嗖地窜出去，一下扑上饮水机，伸出一双爪子。
虎皮鹦鹉感受到杀气，展翅高飞，却已经来不及了，被小狮子抓住抱住，塞进嘴里，潇洒落地，叼着虎皮鹦鹉快速跑回刘晓丽怀里邀功。
“傻猫欺负鸟啦，救命啊！”它扯着嗓子。
“小狮子真厉害。”刘晓丽从小狮子的嘴里拿过虎皮鹦鹉。
“这位全天下最美的女人，你应该把我放开。”虎皮鹦鹉歪着头，感觉自己被刘晓丽握在手里，很硬气的说道。
李修吾侧目，这狗东西这么会说话了？
“咳，我去休息了。”刘晓丽抓着虎皮鹦鹉，抱着小狮子上楼。
“你们快点回去吧。”舒唱一脸笑地对两人挥挥手。
“我们走？。”李修吾看向刘艺菲。
“哼哼。”她看着李修吾满脸不怀好意的笑，忍不住掐他，却没有拒绝。
她站起来，被李修吾搂着腰，一起走出小楼。
“老板，重要的礼物，都已经放在了车上。”韩美美对两个人说道。
今天刘艺菲收到了很多礼物，不少都比较贵重奢华，但最重要的，无疑是她身上穿戴的这些，和最后收到的那几份礼物。
“走吧，我们回去。”李修吾和刘艺菲上车。
一条长长的车队，从山谷草场开出来，向着二环四合院开去。
“先帮我把礼物放在这个房间里。”刘艺菲指挥着保镖，将礼物放在后罩房的一个房间里。
她收到了很多很有纪念意义的礼物，李修吾送的几套汉服，头上的头饰，手腕上的镯子手表，腰间的宫绦。
山区小朋友那里收到的泥巴小狗，姚师傅送的小狮子刺绣，还有今天收到的很多礼物。
她准备打造一个陈列礼物的房间。
“你们都回去休息吧。”最后李修吾让韩美美、潘磊和一众保镖，回写字楼那边去了。
四合院里只剩下了她们两个，刘艺菲意识到要发生什么，突然感觉害羞，不敢看李修吾。
李修吾把她拉过来，明亮的灯光下捧着她的脸与她对视。
刘艺菲一双眼睛倒映李修吾，满是情谊，今天的一切荣耀，几乎都来自李修吾。
“你等等，我把衣服换下来。”刘艺菲感觉到李修吾的动作，她头上的发饰，腰间的宫绦，还有这身华美的衣服。
“我帮你。”李修吾看着美丽端庄的她，一心的期待。
“嗯。”刘艺菲站在那里不动，让李修吾将她头上的发饰、耳环一个个取下来，放在桌子上。
腰间的五色宫绦，李修吾伸手解开，一粒粒微珠串成线，又编织而成的宫绦，握在手里细腻温润。
刘艺菲也忍不住摸着宫绦，眼神中带着喜爱。
“喜欢吗？”李修吾看她的动作，忍不住问她。这件礼物，从刘艺菲刚刚住进他的家里，李修吾就开始准备了。
“喜欢，就是太奢华了，下次不用这么贵重。”刘艺菲抬起头，看向李修吾的眼睛。
她从小到大都没缺过钱，但仍然感觉这件礼物太奢侈了。
刘艺菲轻轻放下宫绦，踮起脚尖，轻轻吻在李修吾的唇上。这个吻起初是温软的试探，只在她唇瓣与他相触的瞬间，便激起心中千层涟漪。李修吾立刻回应，双手自然而然地搂住她的腰肢，将她整个人拥进怀里。她的唇很软，带着淡淡的甜香，像初绽的花瓣，又带着一丝丝的颤抖——那是少女初次将自己的身心全然交付时的悸动。
李修吾的舌尖温柔地撬开她的贝齿，她先是微颤，随即顺从地开启，任他侵入探索。他的舌与她的小舌缠绕，缓慢而缠绵地搅动，吮吸她口中的琼浆玉液。一种陌生而强大的情愫沿着脊椎攀升，让她浑身酥软，几乎站不稳，只能更紧地攀附在他身上。他的手掌隔着层层华美的丝绸衣料，抚摸着她的后背，掌心滚烫的温度源源不断地传递过来。
吻渐渐加深，从温柔缠绵变得急切而充满占有欲。李修吾的手从她后背滑下，托住她饱满的臀瓣，用力将她压向自己。隔着衣物，刘艺菲能清晰地感觉到他下身那处已然坚硬如铁的隆起，正滚烫地抵在她的小腹上。她的心跳快得像要冲出胸腔，身体深处涌起一阵空虚的渴求，这让她又羞又慌乱，忍不住细细地呻吟了一声，却被他的唇舌尽数吞没。
他的另一只手不甘于只在后背流连，开始向上攀爬，隔着薄薄的丝绸中衣，准确地覆上她左侧的饱满山峰。那团柔软在他的掌中变幻着形状，指尖隔着衣料找到最顶端的那一粒小凸起，带着些许坏心地轻轻捻动、揉搓。
“嗯……”刘艺菲浑身一颤，从鼻腔深处溢出破碎的呜咽。敏感的花蕊被人精准地撩拨，电流般的酥麻感瞬间窜遍四肢百骸。她下意识地扭动身体，却更像是在主动磨蹭他的手，将脆弱的乳尖更深地送入他掌中。华美的汉服层层叠叠，此刻却成了隔靴搔痒的阻碍。李修吾显然不满足于此，他的指尖从衣襟的交叠处灵巧地探入，摸索着解开了中衣内侧的暗扣。
冰凉的空气和灼热的手掌同时触及到那片被束缚已久的雪白肌肤。刘艺菲打了个激灵，清晰地感觉到他滚烫的掌心直接贴上了自己的胸脯，那层薄薄的肚兜形同虚设。他的手很大，几乎能完全包裹住她一边的绵软，指尖陷入嫩肉，温热的掌心熨帖着细腻的肌肤。她羞得闭上了眼睛，长长的睫毛剧烈颤抖，但身体却诚实地更贴近他，甚至不自觉地挺起胸膛，让那丰盈在他掌中更加饱满。
李修吾的手在肚兜下游移，布料摩擦着敏感的乳头，带来一阵阵磨人的痒。他终于挑开肚兜的下缘，手掌毫无阻隔地握住了那团滑腻的乳肉。触感好得惊人，宛若最上等的羊脂暖玉，细腻、温润、弹性十足，顶端那点嫣红的蓓蕾早已因情动而坚硬挺立，像一颗熟透等待采撷的樱桃。他用拇指和食指拈住那粒小小的硬核，不轻不重地捻弄、拨弄。
“啊……修吾……”刘艺菲忍不住叫出了声，声音里带着她自己都未曾察觉的媚意。身体深处涌起的热潮让她双腿发软，小腹阵阵抽紧，一股暖流不受控制地从花心渗出，打湿了最隐秘的内里。她感到他的手指离开了胸口，顺着腰侧的曲线向下滑去，停在她腰间的锦带上。
这个信号让她猛地惊醒。漫长而深入的亲吻让她几乎迷失，但她还记得今天一整天的忙碌，记得自己流过的汗，记得她要给他一个完美的、崭新的自己。
过了好长时间，她几乎要因缺氧而晕眩，才用尽全力偏开头，气喘吁吁地松开李修吾的唇。她双颊酡红如醉，眼眸中水光潋滟，嘴唇被吻得微微红肿，晶莹的津液在唇角拉出一道银丝。她的胸脯剧烈起伏着，肚兜早已被李修吾揉得歪斜，露出一大片雪白的乳肉和若隐若现的嫣红顶端。她一脸的动情，眼神迷离地看着眼前呼吸同样粗重的男人，身体里那股空虚的火焰烧得她理智即将溃堤。
但残存的意志让她抓住了最后的清醒。当李修吾的手再次探向她的衣襟，想要将那碍事的华服彻底剥落时，她按住了他滚烫的手腕。
“等我去洗澡。”她的声音沙哑得不像话，带着情欲未褪的绵软，却又透着一股不容置疑的坚持。
“洗什么，我感觉你香香的。”李修吾的呼吸急促，目光灼灼地看着她，手指还在她手腕内侧轻轻摩挲，带来阵阵战栗。他能清晰地闻到她身上传来的、混合了淡淡汗意、熏香和少女天然体香的独特气息，这气息比任何香水都更让他着迷。他等这一刻，等她真正全身心属于自己，已经等了好久。他不想再等哪怕一分钟。
“不要，”刘艺菲更加用力地按住他蠢蠢欲动的手，感受着他手臂肌肉的紧绷，“今天忙了一下午，试衣服、见客人、拍照……我出了汗。”她抬起头，眼中褪去迷离，换上一种近乎圣洁的、坚定的光，“我要给你最好的刘艺菲。干干净净的，只属于你的刘艺菲。”
李修吾与她对视。她眼中的坚定和那份近乎虔诚的献祭感，像一盆温柔的冷水，暂时浇熄了他汹涌的欲火，却让心底另一种更深沉、更滚烫的情感翻涌上来。他看到她不仅仅是在为一次身体的结合做准备，她是在为自己的新生、为这段关系的质变，举行一场郑重的仪式。
他深深地吸了一口气，强迫自己按捺住几乎要破体而出的冲动，缓缓松开了在她衣襟内的手，也放松了钳制着她腰肢的力道。他能感觉到，手掌离开时，她胸前的肌肤微微泛红，顶端那点嫣红更是挺立得可怜兮兮。
“好，”他听见自己沙哑的声音说，抬手轻柔地将她歪斜的肚兜拉好，将那诱人的春色暂时掩藏，“我们一起去。”他不想让她离开自己的视线，哪怕是去浴室这几步路。
“不要，”刘艺菲却后退了小半步，伸手轻轻推开他紧贴的胸膛，脸上飞起更深的红霞，“你……你先回房间等我。”看李修吾眉头微蹙，显然不愿意，她咬了咬下唇，水润的眼眸瞥了他一眼，又飞快垂下，声音低得像蚊子哼，却带着一丝不易察觉的娇嗔和挑逗：“你……你怕我跑了吗？”
这句话像一根羽毛，轻轻搔在李修吾心上。他看着她明明羞得不行，却还强撑着用激将法的可爱模样，忍不住低笑出声，胸腔的震动传递到她身上。他重新上前一步，伸手捏了捏她滚烫的脸颊。
“你可没地方跑。”他的指尖留恋地滑过她细腻的脸庞，最终停留在她微肿的唇瓣上，轻轻摩挲，“这四合院，从里到外，从上到下，都是我的。你住在这里，吃在这里，心……也在这里。”他俯身，在她耳边用气声说道，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓，“所以，跑不掉的小仙女，别让我等太久。”
说完，他最后在她唇角印下一个轻柔的、不带情欲却充满占有意味的吻，然后才直起身，深深地看了她一眼，转身向卧室走去。转身时，他紧绷的西装裤清晰地勾勒出下身依然贲张的轮廓。
刘艺菲看着他挺拔的背影消失在通往卧室的走廊拐角，才长长地、颤抖着呼出一口气。她抬起手，指尖碰到自己滚烫的脸，碰到微肿的、还残留着他气息的唇。低头，看到自己胸前被揉皱的衣襟和肚兜，想到刚才他手掌的温度和触感……双腿之间那股黏腻湿润的感觉更清晰了。
她不敢再多想，转身几乎是逃也似的走进了另一侧的浴室。关上厚重的浴室木门，背靠在冰凉的门板上，她才感觉找回一点支撑。心跳依然如擂鼓，身体里的火焰并未因为他的离开而熄灭，反而因为他留下的那些触摸和话语，烧得更旺了。她看着浴室里巨大的黄铜浴缸，镶嵌着琉璃的梳妆镜，以及镜中那个眼波流转、春色无边的自己，慢慢平复着呼吸。
是的，她要沐浴，洗去今日的尘埃与汗水，以最洁净、最美好的姿态，去迎接她人生的崭新篇章，去迎接那个她托付终身的男人。
她走向浴缸，开始调试水温。热气渐渐升腾，弥漫在浴室中，镜面也蒙上了一层白雾。她伸出微颤的手指，开始解开身上繁复的汉服。衣带，盘扣，一层又一层……那些代表着她今日荣耀与辉煌的华美外衣，如同蝉蜕般被一件件褪下，整齐地搭在旁边的衣架上。然后是贴身的丝绸中衣、肚兜、亵裤……最后，一具完美得如同羊脂白玉雕琢而成的胴体，毫无遮掩地暴露在氤氲的水汽和朦胧的灯光下。
镜中的少女，肤色莹白如雪，在灯光下泛着温润的光泽。身材高挑匀称，脖颈修长，锁骨清晰精致。胸前两团丰盈骄傲地挺立着，形状完美如倒扣的玉碗，顶端两点粉嫩的蓓蕾因为之前的爱抚和此刻的期待而充血挺立，颜色是诱人的淡樱色。纤细的腰肢不盈一握，往下是骤然放开的浑圆臀瓣，饱满挺翘，划出惊心动魄的诱人弧线。双腿笔直修长，并拢时几乎看不到缝隙。最私密的三角地带，覆盖着一层柔软而细密的萋萋芳草，颜色是浅淡的栗色，修剪得整整齐齐，更衬得中间那条粉嫩的沟壑若隐若现。此刻，那隐秘的花园入口处，已是一片晶莹湿润，淡淡的、独属于她的清甜芬芳，在湿热的水汽中悄然弥漫开来。
刘艺菲看着镜中的自己，脸上红晕更深。她伸手，指尖抚过胸前依旧挺立的乳尖，那里传来残留的、被揉捏过的微痛和酥麻，让她身体又是一阵轻颤。她不敢再耽搁，踏入已经放好热水的浴缸。温热的水流瞬间包裹全身，舒服得让她发出一声满足的叹息。她滑坐下来，让水漫过胸口，温暖抚慰着每一寸紧绷的肌肤。
她拿起旁边银质托盘里的玫瑰香胰和柔软的海绵，开始仔细而缓慢地清洗自己的身体。每一个部位，她都洗得格外认真，仿佛在进行某种神圣的仪式。当海绵滑过胸口时，蓓蕾的敏感让她呼吸一紧；当洗净腿间时，指尖偶尔无意的触碰，都让她轻轻战栗，花穴深处涌出更多滑腻的蜜液，融入水中。
清洗完毕后，她又在滴入玫瑰精油的水中浸泡了一会儿，让花香彻底沁入肌肤。直到感觉从内到外都洁净芬芳了，她才起身踏出浴缸。水珠沿着她光滑的肌肤滚落，在灯光下闪着晶莹的光。她用柔软的棉布巾轻轻吸干身上的水珠，动作轻柔，生怕留下任何红痕。
她走到梳妆台前，看着镜中那个肌肤白里透红、浑身散发着水汽和玫瑰香气的自己。头发还湿漉漉地披在身后。她想了想，没有吹干，而是用毛巾仔细吸去多余水分，让它们自然垂落，更添几分慵懒和娇媚。
然后，她打开浴室里的衣橱——这里也常备着她的衣物。目光扫过，最终落在了那件月白色的旗袍上。这是前段时间李修吾特意为她定做的，用的是最上等的真丝软缎，料子顺滑如水，光泽柔和。她伸出手，指尖拂过光滑冰凉的缎面，嘴角不由得扬起一丝微笑。
她小心地取出旗袍，慢慢地穿上。旗袍的剪裁极其合身，完美地勾勒出她高挑窈窕的身段。立领将她修长的脖颈衬托得更加优雅，斜襟盘扣一丝不苟，透着一股含蓄的东方美。腰身收得恰到好处，将她不盈一握的纤腰和饱满的胸脯、圆润的臀形展现得淋漓尽致。侧面的开衩并不高，只到膝盖上方一点，却在她走动时，偶尔会闪现一截白皙光滑的小腿，比完全的裸露更添遐想。月白的颜色更衬得她肌肤胜雪，乌发如云。
她站在镜前，看着镜子里那个既端庄典雅，又因沐浴后红润的面色和湿润的眼眸而平添了几分娇艳妩媚的女子。旗袍下，她再未穿任何内衣，丝滑的缎面直接贴着敏感的肌肤，带来一阵阵微妙的摩擦感，尤其是挺立的乳尖和腿心柔嫩的肌肤，感受格外清晰。这让她既羞耻，又隐隐兴奋。这就是她要给他的——一个洗尽铅华、却为他盛装打扮，褪去所有防备、只等待他开启的刘艺菲。
一切准备停当。她深吸一口气，压下心中最后一丝紧张和羞怯，伸手，轻轻推开了浴室厚重的木门。走廊里光线柔和，她赤着脚，踩在冰凉光滑的木地板上，一步一步，朝着卧室的方向走去。心跳，随着每一步的靠近，越来越快。
他同样去洗了个澡，回到卧室发现，床上已经换上了全套的新被褥，这应该是他们离开四合院这几天换的。
李修吾嘴角不由得笑了起来，看来不只是他在期待。
没过多长时间，门外传来脚步声，李修吾过去开门。
刘艺菲的头发披散，身上穿着前段时间李修吾送给她的旗袍。
月白色的旗袍，非常显刘艺菲高挑身材，她大方地与李修吾对视，身材窈窕动人。
李修吾伸出手，刘艺菲微微一笑，把手放进李修吾的掌心。
两个人牵着手一起走进了卧室。
他们不是第一次同床共枕，但今天不同。
正所谓：
三更细雨五更风，鸳鸯交颈，红浪鼓筝。
落花流水春去也，点点残红，啾啾凤鸣。
此情此景此般情，此时共枕，此刻由衷。
千千情结双丝网，缠缠不了，绵绵无穷。
风雨停歇，李修吾搂着陷入沉睡的刘艺菲。
“系统，我修为呢？”
【……】
“承认吧，你不能让我成仙。”李修吾得偿所愿，精神奕奕。
【系统检测到，在系统的帮助下，宿主已经上仙，请继续努力修炼御女心经，御女三千，可飞升仙帝】
李修吾有点发蒙，我哪里就上仙了，感觉怀里的人动了一下，他低头，看到刘艺菲略带疲倦的眉目。
“你嘴是真硬，睡觉。”


第294章 让人以外的游戏策划（加料）

清晨，李修吾醒来，感受到身边的温度，他侧身。
随着他的动作，刘艺菲翻身，眉头皱了一下，没有醒过来。
昨晚发生的事情，出现在他的记忆里，脸上忍不住露出笑意。
他身体往上，靠在床头，再次打开了系统。
“系统，你说的上仙，是这个上仙吗？”
系统沉默不语。
“你他娘还真是个天才。”李修吾也是服了这犟种系统。
关键是，它居然还能自圆其说，就说有没有上仙吧。
刘艺菲没醒，他没有打扰，躺在床上查看昨天系统的提醒。
“嗯？”李修吾一脸的惊疑。
好感度在八十之上的，居然只剩下十二个了。
昨天最高的时候，可是有二十多个炉鼎好感超过八十。
冷静了一夜，好多人的好感度掉到八十之下？
“系统，你不解释一下吗？”
【未绑定的炉鼎，会随着心情好感度增减】
【绑定之后，系统干预人生，让她变得更健康，更长寿漂亮，也会更聪慧，代价就是对宿主的好感度无法降低】
亏了亏了，早知道昨天就该绑了。
还剩下十二个，先把没听过名字的优质炉鼎划掉。
好几个认识，也比较顶级的，但玩得太花，也去掉。
李修吾御姐和萝莉都喜欢，但也不能是张子怡这种主动乱搞的。
嫦娥，可以可以。
婉妹，也好也好。
Twins，可惜可惜。
泰勒，挺好挺好。
两个南韩妹子，朴哮渊，林芸儿，喜欢是挺喜欢的，但没怎么接触过，不知道有没有被财阀开发过。
李修吾研究着系统，选择着该绑定哪个。
“你醒了。”刘艺菲突然开口，把李修吾吓了一跳。
“啊，你也醒了，身体有没有不舒服。”昨晚刚吃了她，早上就想着别的女人，李修吾有点心虚。
“有点疼。”刘艺菲感受到身体上的一些不舒服。
“你躺着，休息一天应该就好了。”李修吾说道。
“你在想什么？”刘艺菲还是好奇李修吾在想什么。
她醒来，就看到李修吾虽然睁着眼睛，但眼神空洞，嘴角带着坏笑，是那种要做坏事的笑。
李修吾眼神飘忽了一下：“我想着，阿姨和畅畅都没有回来，咱们两个怎么吃饭。”
李修吾不会做饭，他从来没有学过，刘艺菲倒是被刘晓丽逼着学了一些，直到舒唱向刘晓丽坦白，刘晓丽才放弃逼刘艺菲学做饭。
但刘艺菲身体受伤，李修吾总不能让她起来，给自己做饭吃。
“不对，你肯定不是想着吃饭。”刘艺菲摇头，李修吾那坏坏的表情，只有起色心的时候才有。
李修吾看着瞒不住了，叹息一声，低头对她说：“我想起来虎皮鹦鹉说的，一日之计在于晨，你能坚持一下吗？”
“你果然想坏事，我都这样了，你还想，我咬死你。”刘艺菲抓住李修吾的手臂，张口咬他。
这个混蛋，昨晚折腾她半宿，她可是第一次呢。
李修吾的体力与续航很强，系统对他的体质有过多次增强。
毕竟是合欢宗系统，战斗力不够持久不够强，怎么可以。
“我也是第一次，我也没经验，我有什么办法？”李修吾挣扎着手臂，没有太用力，故意让刘艺菲咬到，刘艺菲也没有太用力，她只是发泄一下，自己的第一次，就这么没了。
“哼。”刘艺菲放开李修吾的手臂，嘟着嘴。
“好了，你好好休息，我又不是变态。”李修吾揉着她的头发，手指顺着柔顺的发丝滑落，轻轻摩挲着她的耳廓。
李修吾虽然喜欢美女，但是没有什么变态的爱好，更不会折磨自己的女人。他的手指沿着她的耳廓轮廓缓缓描摹，感受着她耳垂柔软的触感。室内光线柔和，晨光透过窗帘缝隙洒进来，在刘艺菲白皙的脖颈上投下斑驳的光影。
李修吾的目光不由自主地落在她微微敞开的睡衣领口上。昨晚激情过后，刘艺菲随意套上了他的白衬衫，此刻纽扣松开了两三颗，露出一片瓷白的肌肤和若隐若现的锁骨。衬衫下摆刚好遮住大腿根部，修长匀称的双腿暴露在空气中，膝盖处还残留着昨晚跪在床上留下的淡淡红痕。
“你看什么......”刘艺菲察觉到他的视线，脸颊微微泛红，下意识地并拢双腿，但这个动作反而牵动了腿间酸痛的肌肉，让她忍不住轻哼了一声。
李修吾俯身靠近，呼吸轻轻拂过她的耳畔：“看你真美。”他的声音低沉而磁性，带着晨起特有的沙哑感。手指从她耳后滑下，沿着颈侧细腻的肌肤一路抚摸到锁骨，在那里轻轻打着圈。
刘艺菲的身体微微颤抖，敏感处被这样轻柔地触碰，让她既羞怯又有些期待。昨晚的疼痛还未完全消退，但那种被填满、被占有的极致快感却已经烙印在身体记忆深处。她的呼吸不由得急促了几分，胸口随着呼吸起伏，衬衫领口处的缝隙更大了些，隐约能看见半边雪乳的弧线。
“还疼吗？”李修吾的手掌覆上她的小腹，隔着薄薄的衬衫布料缓缓揉按。他的掌心温热，力道恰到好处，既不会按压到昨晚被过度使用的花穴，又能缓解肌肉的酸胀感。
“嗯...还有点。”刘艺菲的声音细若蚊呐，身体却诚实地下沉，让他的手能更贴合地按抚。她的双腿不自觉地微微分开，这个无意识的动作让李修吾的眼神暗了暗。
他的手指继续向下，隔着衬衫的下摆轻轻按在她大腿内侧柔软的肌肤上。那里昨晚被他反复亲吻、吮吸过，此刻触摸时，刘艺菲立刻敏感地绷紧了肌肉。“别...那里......”她羞赧地伸手想阻止，但手腕被李修吾轻轻握住。
“昨晚这里，”李修吾的指尖在她大腿内侧最嫩滑的肌肤上画着圈，“被我亲得都发红了。”他的话语直白而露骨，让刘艺菲的脸颊瞬间烧了起来。
“你、你还说......”她别过脸去，却感觉到李修吾的手指已经探入衬衫下摆，沿着大腿内侧缓缓向上游移。粗糙的指腹摩擦着细嫩的肌肤，带来一阵阵电流般的酥麻感。她的呼吸越来越急促，腿间那股熟悉的湿热感又开始悄悄蔓延。
李修吾的指尖终于触碰到她腿心最隐秘的入口处。隔着薄薄的内裤布料，他能清晰地感觉到那里已经微微湿润了。他轻轻按压，刘艺菲立刻发出一声压抑的呻吟，身体本能地向他的手心拱起。
“嘘...别紧张。”李修吾俯身，鼻尖抵着她的额头，另一只手安抚性地抚摸她的后背，“我只是想检查一下伤口。”
这句明显是借口的话让刘艺菲又好气又好笑，但她没有戳穿，只是咬着下唇任由他动作。李修吾的手指勾住内裤边缘，缓缓向一侧拉动。布料摩擦过敏感的花唇，带来细微的刺激，刘艺菲忍不住蜷缩起脚趾。
内裤被褪到大腿中部，她最私密的部分完全暴露在晨光中。花穴因为昨晚的破瓜之痛还有些红肿，两片粉嫩的花唇微微外翻，中间那道幽暗的缝隙中隐约可见晶莹的露珠。李修吾的呼吸粗重了几分，他小心翼翼地用指腹分开花唇，仔细观察着入口处的情况。
“还好，只是有些红肿。”他的声音更加沙哑了，指尖轻轻碰触着那道闭合的缝隙。刘艺菲的身体剧烈颤抖，花穴条件反射地收缩了一下，挤出更多透明的蜜液。
“你看就看...别碰......”她羞得声音都在发颤，双腿试图并拢，却被李修吾用膝盖轻轻顶住。
“这里，”李修吾的食指尖轻轻按在花穴入口，缓缓画着圈，“昨晚含得我好紧。”他的指尖试探性地往内探了探，只进入一个指节，就被湿热紧致的肉壁紧紧吸吮住。“现在还是这么紧。”
刘艺菲咬住嘴唇阻止自己发出羞耻的声音，但身体已经诚实地做出了反应。花穴深处涌出更多蜜液，顺着他的指尖流淌，将床单染湿一小片。她能清晰地感觉到李修吾的手指在自己体内缓慢转动的触感——粗糙的指腹摩擦着柔软的内壁，带来一阵阵令人战栗的酥麻。
“疼吗？”李修吾又往里探了半个指节，指腹按压着内壁敏感的皱褶。
刘艺菲摇头，又点点头，最后发出含糊的呜咽：“有点...但是...嗯...”她说不下去了，因为李修吾的手指开始缓缓抽送起来。尽管只是浅浅的进出，但对刚刚破身的花穴来说已经是极大的刺激。疼痛和快感交织在一起，让她的大脑几乎一片空白。
李修吾仔细观察着她的表情——睫毛颤抖，脸颊潮红，嘴唇微张，断断续续的喘息从喉间溢出。他的指尖感受着花穴内湿热的包裹，肉壁随着他手指的动作一下下收缩，像是小嘴在吮吸。蜜液越来越多，发出细微的“咕啾”声。
“你看，”李修吾将沾满蜜液的手指抽出来，举到她眼前，指尖在晨光下泛着晶莹的水光，“你的身体比嘴诚实多了。”
刘艺菲羞得想钻到床底下去，但李修吾不给她机会。他俯身吻住她的唇，将手指上的蜜液涂抹在她的唇瓣上，然后撬开牙关，将濡湿的手指探入她口中。“尝尝你自己的味道。”
咸腥中带着甜腻的味道在口腔里弥漫开来，刘艺菲本能地想抗拒，但舌头却不由自主地舔舐着他的手指。这个认知让她更加羞耻，身体却更加兴奋。花穴深处涌出又一股热流，她能感觉到腿间已经湿得一塌糊涂。
李修吾抽出手指，重新回到她腿间。这次他不再满足于一根手指，中指也加入了进去。两根手指并拢，缓缓插入那个湿润紧致的小穴。虽然已经经过昨晚的开拓，但对她娇嫩的花径来说，两根手指的尺寸还是有些勉强。
“啊...慢点...”刘艺菲抓住床单，指节因为用力而发白。花穴被撑开的感觉如此清晰，她能感觉到内壁每一道褶皱都被强行抚平，紧贴着入侵的异物。疼痛感再次袭来，但随着手指开始缓慢抽送，疼痛逐渐被酸麻的快感取代。
李修吾的手指在湿热的花径内弯曲，指腹按压着某个凸起的敏感点。刘艺菲的身体猛地弓起，发出一声拔高的尖叫：“那里...别......”
那就是她的G点。李修吾心中了然，手指更加精准地按压那一点，同时拇指按上花穴上方已经充血胀起的阴蒂，轻轻画着圈。双重刺激让刘艺菲瞬间崩溃，她的双腿紧紧夹住李修吾的手臂，花穴剧烈痉挛，大股蜜液喷涌而出，溅湿了床单也溅湿了他的手。
高潮来得如此突然而猛烈，刘艺菲的大脑一片空白，只能感受到花穴深处一阵阵的痉挛性收缩，像是要把体内的手指吸得更深。她的身体不受控制地颤抖，眼泪从眼角滑落。
李修吾缓缓抽出手指，带出更多晶莹的液体。他俯身吻去她眼角的泪水，声音温柔却带着不容置疑的占有欲：“你是我的了，艺菲。”
刘艺菲还在高潮的余韵中颤抖，闻言只是呜咽着点头。她的花穴微微张开着，露出鲜红湿润的内壁，阴蒂在花唇顶端颤抖，一切都昭示着刚刚经历的极致愉悦。
李修吾的阴茎早已坚硬如铁，粗长的肉棒顶在睡裤上形成明显的隆起。他能感觉到顶端渗出的前液已经浸湿了内裤。但他没有急着进入，而是再次俯身，将脸埋入她腿间。
“你干什么...”刘艺菲惊慌地想合拢双腿，但被他牢牢按住。
温热的舌尖舔上红肿的花唇，将她高潮后残留的蜜液一点点舔舐干净。刘艺菲倒抽一口冷气，那种极致的亲密让她羞耻得脚趾蜷缩，但身体却更加兴奋。李修吾的舌头灵活地拨开花唇，直接抵上花穴入口，舌尖浅浅探入那道湿润的缝隙，在里面缓慢搅动。
“啊...不要舔那里...”刘艺菲的声音带着哭腔，但双手却不由自主地抓紧了他的头发。她的身体完全背叛了她的意志，花穴热情地吮吸着入侵的舌头，将更多蜜液奉献出来。
李修吾深深吸了口气，浓郁的麝香味混杂着她特有的甜腻体香，让他更加兴奋。他张大嘴，将整个花穴含入口中，用力吮吸，舌头疯狂地舔舐着每一寸敏感的内壁。刘艺菲再也控制不住，高声呻吟起来，腰肢不受控制地向上顶送，将自己最私密的地方更深地送入他口中。
持续的口交让她再次逼近高潮，但李修吾在最后关头停了下来。他直起身，看着身下已经意乱情迷的女孩——她眼神迷离，嘴唇微张，胸口剧烈起伏，白皙的肌肤上布满情欲的红晕。
“想要吗？”李修吾的手掌握住自己硬挺的肉棒，顶端抵上她湿漉漉的入口。滚烫的温度让刘艺菲的身体颤抖，她能清晰地感觉到那根巨物的形状和尺寸。
“嗯...”她羞涩地点头，腿主动分开到最大。
李修吾俯身吻住她的唇，腰身缓缓下沉。粗大的龟头撑开花唇，一点点挤入紧致湿热的通道。尽管有足够的爱液润滑，但尺寸的差异还是让进入的过程充满阻碍。刘艺菲疼得皱眉，双手紧紧抓住他的背。
“放松...跟着我呼吸...”李修吾在她耳边低语，腰部继续缓慢但坚定地推进。他能感觉到花穴内壁紧紧包裹着龟头，每一寸前进都会带来强烈的压迫感。终于，整根阴茎完全没入，两人的身体紧密贴合在一起。
他停在那里，让刘艺菲适应被完全填满的感觉。她能清晰地感觉到体内那根硬物的存在——它撑满了花穴，顶端抵着最深处的敏感点，带来一种饱胀的酸麻感。疼痛逐渐退去，取而代之的是被填满的满足和隐隐的渴望。
“可以动了...”她小声说，脸颊埋在他肩窝。
李修吾开始缓慢地抽送。每一次抽出都带出被肉壁紧紧吸吮的声音，每一次插入都更深更重。他用手肘撑在她身体两侧，低头看着她因为快感而迷乱的表情。晨光中，她白皙的身体随着他的撞击轻轻晃动，胸前随着动作泛起诱人的乳波。
他俯身含住她胸前挺立的蓓蕾，用牙齿轻轻啃咬，舌尖绕着乳晕打转。刘艺菲的呻吟声拔高，花穴猛地收紧，绞得他差点当场射出来。
“别夹这么紧...”李修吾喘息着说，加快了抽插的速度。肉棒在湿滑紧致的通道内快速进出，发出淫靡的“啪啪”声，混合着蜜液被搅动的水声。每一次深入都顶到最深处的敏感点，让刘艺菲的身体不受控制地痉挛。
她的双腿环上他的腰，脚跟抵着他的臀部，让他能插得更深。这个姿势让她最隐秘的地方完全暴露，每一次进入都清晰可见那根粗大的阴茎是如何撑开粉嫩的穴口，消失在身体深处。
“啊...太快了...慢点...”刘艺菲哭喊着，双手在他背上留下抓痕。快感堆积得太快，让她几乎承受不住。花穴深处涌出大量蜜液，随着抽插被带出体外，将两人的结合处和床单弄得一片狼藉。
李修吾却没有放慢速度，反而更加用力地冲撞。他低头吻住她的唇，将她的呻吟全部吞没。在她几乎窒息的时候放开，看着她因为缺氧而泛红的脸颊和迷离的眼神。
“说你爱我。”他在她耳边命令道，腰部用力一顶，深深插入。
“我...我爱你...”刘艺菲泣不成声，花穴随着告白剧烈收缩。
“再说一次。”李修吾缓慢地抽送，每一次都浅浅退出再深深插入，故意折磨着她最敏感的那一点。
“我爱你...修吾...我爱你...”她胡乱地告白，身体因为即将到来的高潮而紧绷。
李修吾终于不再忍耐，开始最后的冲刺。粗大的阴茎在她体内快速抽插，龟头一次次撞上子宫口，带来极致的饱胀感。刘艺菲的尖叫声在房间里回荡，花穴痉挛着喷涌出大量蜜液。与此同时，李修吾低吼一声，猛地抵到最深处，滚烫的精液喷射而出，灌满她娇嫩的子宫。
两人紧紧相拥，沉浸在共同高潮的余韵中。他的阴茎在她体内缓缓跳动，每一次脉动都挤出更多精液。刘艺菲能清晰地感觉到温热的液体在体内流淌，那股被彻底填满、被标记的感觉让她既羞耻又满足。
过了许久，李修吾才缓缓退出。混合着精液和蜜液的浊白液体立刻从她微微张开的花穴中流淌出来，顺着大腿内侧滑落。他伸手接住一些，涂抹在她小腹上，画出暧昧的图案。
“你...”刘艺菲羞得说不出话，浑身酸软没有力气。
李修吾躺到她身边，将她搂入怀中。“睡吧，我陪着你。”他轻轻拍着她的背，像是在哄孩子入睡。
刘艺菲靠在他胸口，听着他有力的心跳，身体虽然酸痛，但心中却充满安全感。她的指尖无意识地在他胸口画着圈，突然想起刚才的事：“你还说你不是变态...”
李修吾低笑：“对你，我愿意当变态。”
刘艺菲也笑了，闭上眼睛。晨光中，两个刚刚确认彼此心意的人相拥而眠，空气中弥漫着情事后的麝香味，床单上一片湿漉，见证着这场激烈的结合。
“我去让人做一点吃的。”李修吾拿出手机给韩美美拨打电话。
写字楼那边有服务保镖部和秘书部的食堂。
刘艺菲靠在李修吾的身上，感受着李修吾的心跳。
她们不是第一天睡在一起，但今天才是毫无保留，成为彼此最亲密的人。
没过多长时间，李修吾的手机响了起来，韩美美的电话拨打过来，她已经把早餐送到门口。
李修吾穿好衣服，去把米粥和早餐拿进来。
刘艺菲坐起来，牵扯到伤口，闷哼一声，眉头皱起来。
“别起来了，简单吃点吧。”李修吾对刘艺菲说道。
刘艺菲还是坚持坐了起来：“你喂我吧。”
她简单地吃了一些，身体还有点不适，这可比妈妈说的严重多了。
她不由看向李修吾，李修吾也比妈妈说的厉害很多。
“我陪着你，今天哪儿都不去。”
“嗯。”刘艺菲点头，心里非常满足。
两个人依偎在一起，感受彼此的心意。
“昨天，她们都好羡慕我，尤其是那条宫绦，听到价值，她们全都傻了。”刘艺菲分享着昨天的事情。
在自己最亲密的人面前，她也爱炫耀。
“哦，你给她们介绍了？”李修吾低头看她，眼神中有些怪异。
怪不得自家公司里的艺人，好感全都提升，好几个以前关系平平，没怎么说过话的，突破八十的好感，经过一夜都没有掉下去。
“你能别动手吗？”过了好一会，刘艺菲说道。
“啊，哦哦，下意识。”李修吾停止手上拨弄花生米的动作。
“我拿本书来看。”李修吾决定分一下自己的心。
不然守着一个大美女，他实在忍不住不动手。
他看到昨天叶航送给他的游戏策划书，正好翻看一下，不行就直接给他否了，解散天下项目组。
他躺在床上，刘艺菲靠过来，一起看这个策划。
“咦！”李修吾翻开封面，就惊讶了。
池玉峰打过叶航的小报告，说他很可能会模仿完美世界，出一款类似的游戏。
如果叶航真出一款类似的换皮游戏，也不是不可以，只要做出特色就行。
但这个策划完全不同，他翻开策划，看了几页，又返回到开头的名字。
斗战胜佛，策划人冯冀！
这对吗？这不对吧？还有这两个人怎么混在一起的？
李修吾疑惑，又翻开策划，策划也是讲故事，这个只有第一章，黑暗西游，有点悟空传的影子。
和记忆中腾讯做的不太一样，但故事的骨架相同，剩下的只是丰满角色和游戏进程的问题。
但让李修吾疑惑的是，冯冀为什么给网易投策划稿？
（目前书还在小黑屋，每天给标记部分问题，一天只能复审一次，不知道什么时候放出来）


第295章 我们讲义气（加料）

「怎么了？」刘艺菲看到李修吾的脸色变化。
「碰到一个有意思的策划。」李修吾已经看完了这一段策划，递给了刘艺菲。
刘艺菲柔软的身子贴紧李修吾，她能感受到他坚实胸膛传来的温度，心跳的节奏隔着薄薄的衬衫布料传递到她身上。她的手臂自然地穿过他的臂弯，手心微微出汗，却不舍得松开这个可以倚靠的位置。翻开策划书时，她的左肩不自觉地蹭了蹭他的上臂——那是个细微到几乎不易察觉的动作，却让两人之间的体温交流更真切了几分。
她的长发有几缕散落下来，发梢不经意划过李修吾的手臂内侧，那片皮肤向来敏感，被这若有若无的触感撩拨得微微发痒。李修吾察觉到刘艺菲身体的重心已经完全压向自己，那份信任和依赖透过肌肤接触传递过来，让他心头涌动起一股暖意。他垂下眸子，目光落在她纤细的后颈上——那里的皮肤白皙细腻，几缕细碎的发丝贴着肌肤，随着她翻页的动作轻轻颤动。
刘艺菲的身体在阅读时渐渐紧绷起来，不是因为紧张，而是被策划里颠覆性的内容所震撼。她的呼吸变得有些急促，胸口起伏的幅度加大，柔软的乳房隔着居家服布料轻轻摩擦着李修吾的肋骨侧面。那是一种微妙的触感——温热、柔软，带着女性特有的弹性和温度。李修吾能清晰感受到她胸部弧线的轮廓，每一次呼吸都让这份接触变得更加鲜明。
「啊这？」刘艺菲惊讶地低呼出声，声音里带着难以置信的轻颤。她的手指下意识攥紧了策划书的边缘，指节因为用力而微微发白。这个姿势让她整个人几乎完全陷入李修吾的怀抱，背部紧贴着他的前胸，臀部的曲线也若有若无地压着他的大腿。她能闻到他身上淡淡的沐浴露清香混合着男性特有的体味，那气息让她脸颊微微发热，心跳在不自觉中加快了几分。
李修吾的手臂此刻自然地环住了她的腰侧，手心的温度透过薄薄的衣料熨烫着她的肌肤。他的拇指指腹正好落在她腰窝上方一寸的位置，那里是女性身体极为敏感的区域——温热的触感沿着脊椎向上蔓延，让刘艺菲不由自主地轻轻战栗了一下。她转过头看向李修吾，那双明亮的眼睛里写满困惑和震惊，嘴唇微微张开，呼出的温热气息扑在他的下颌线上。
西游可以这样解读吗？她脑海里翻涌着这个疑问，却同时在感知着身体接触带来的种种细微感受——李修吾手掌的位置，他胸膛的起伏，他呼出的气息拂过她耳廓的触感。这些感知交织在一起，让她在理智震惊的同时，身体却沉浸在一种温暖而安心的亲密感中。
李修吾察觉到怀中人儿的细微颤抖，手臂的力道稍稍加重了些，将她更稳固地圈在怀里。他的下颌轻轻抵在她的发顶，嗅着她发间淡淡的洗发水香味——是茉莉混合着柑橘的清甜气息。这姿势让两人贴得更紧，他的大腿能清晰地感受到她臀部的柔软弧度，而她纤薄的背脊完全贴合着他的前胸，仿佛两张互相契合的曲线。
“很震撼，对吧？”李修吾的声音在她耳边响起，低沉而富有磁性的音调震动着她敏感的耳膜。说话时他的嘴唇几乎擦过她的耳廓，湿热的气息钻进耳道，激起一阵酥麻的电流感沿着脖颈向下蔓延。刘艺菲下意识地缩了缩脖子，那是个本能的生理反应——过于亲密的距离和耳边的低语让她的身体瞬间记住了这种被撩拨的感觉。
她的手指无意识地翻动着策划书的页面，纸张摩擦发出沙沙的轻响，但这声音在两人如此贴近的空间里显得格外清晰。李修吾的手从她腰间缓缓上移，掌心沿着她脊椎的曲线向上抚去，最后停留在肩胛骨的位置轻轻按压。这个动作带着安抚的意味，却也让他能更真切地感受到她背部肌肉的线条——纤薄却富有弹性，在指尖下微微绷紧又放松。
刘艺菲的呼吸节奏明显乱了，她能感觉到李修吾每一次轻缓的按压都在她背部激起微妙的连锁反应。那双手仿佛带着电流，每一次移动都让她肌肤下的神经末梢苏醒过来，对触碰变得异常敏感。她的身体不自觉地向他怀里更深处钻去，仿佛那是唯一能让她从黑暗西游的震撼中寻得安稳的港湾。
李修吾能感受到她身体的软化，那份完全的依赖和信任透过肌肤的接触清晰地传递过来。他低下头，鼻尖几乎抵着她的太阳穴，深深吸了一口气——她身上的气息混合着女性天然的体香和沐浴后的洁净感，在如此近的距离里变得格外诱人。他的另一只手也轻轻环了上来，双手在她身前交叠，将她整个人完全笼罩在自己的怀抱中。
这个拥抱的姿势让刘艺菲的后背完全贴合着李修吾的前胸，她能清晰感受到他身体的每一处轮廓——坚实的手臂肌肉，宽阔的肩膀，还有腹部传来的温热体温。最让她脸颊发烫的是，随着呼吸的起伏，她的臀部正若有若无地磨蹭着他大腿根部的位置。那是个微妙而暧昧的接触区域，每一次不经意的移动都让她心跳漏掉半拍。
“悟空传里已经有这样的影子了，”李修吾继续在她耳边低语，声音放得更轻更低，像是在分享一个秘密，“但冯冀把它系统化、游戏化了。”说话时他的嘴唇有意无意地擦过她的耳垂，那片软肉敏感得几乎能感受到他唇瓣的温度和湿度。刘艺菲的身体明显僵了一下，然后不受控制地轻轻战栗着，一股温热的电流从耳垂向全身蔓延开来。
她试图保持专注继续阅读策划书，但注意力已经难以全部集中在文字上。李修吾的怀抱太过温暖，他的呼吸太过近在咫尺，他手掌的触感太过清晰——所有这些感觉都在争夺着她感知系统的优先级。她甚至能感觉到他说话时胸腔的震动，那份细微的震颤透过紧贴的背部传递过来，仿佛两个人的心跳都在逐渐同步。
李修吾察觉到她注意力的分散，唇角扬起一个温柔的弧度。他的手掌开始在她手臂上轻轻摩挲，从肩膀慢慢滑向手肘，再回到肩颈部位。这个循环往复的动作带着明确的安抚意味，也带着不动声色的占有欲——他在用自己的方式标记着怀中的女孩，让她身体的每一寸都记住这份触碰。
刘艺菲的手指缓缓松开策划书，整个人完全放松地靠进他怀里。她轻轻侧过头，脸颊正好贴在他的锁骨位置——那里的温度让她感到格外安心。这个姿势让她的嘴唇离他的脖颈只有寸许距离，每一次呼吸都让温热的气息喷洒在他脖颈的肌肤上。她甚至能清晰看到他脖颈处微微跳动的脉搏，那份生命力的律动让她心头涌起一股说不清道不明的悸动。
“所以……所以这会是下一个项目？”她轻声问道，声音里带着一丝因为亲密距离而产生的轻颤。问话时她的嘴唇又离他的脖颈近了一些，仿佛随时都可能贴上那片肌肤。李修吾能感觉到她呼出的每一道气息都落在他喉结附近的敏感区域，激起一阵痒意和渴望。
“也许，”他的声音更加低沉了，带着几分若有所思的沙哑，“但首先得见见冯冀本人。”说话时他的手指轻轻撩起她肩膀附近的一缕长发，温柔地绕在指尖把玩。发丝柔软顺滑的触感在他指间流动，那股细腻的摩擦感让他心头泛起一阵柔软的情愫。
刘艺菲被他这个动作撩拨得呼吸又乱了几分，她能清晰感受到自己身体的反应——心跳在加速，皮肤的温度在上升，甚至小腹深处都涌起一阵陌生的悸动。她从未和任何男性有过如此长时间、如此亲密的接触，这种全身心都沉浸在对方怀抱里的感觉，既让她有些慌张，又让她舍不得抽离。
李修吾的手重新落回她的腰间，这一次他有意无意地将手掌向下移动了些，拇指指腹正好按在她腰窝最深的位置——那片凹陷的区域是女性身体极为性感的部位，此刻被他温热的手掌完全覆盖。轻微的按压让刘艺菲几乎要惊呼出声，但声音却被她强行压制在喉咙里，化作一声压抑的轻吟。
“怎么了？”李修吾敏锐地捕捉到这声轻响，低下头，嘴唇几乎贴着她的耳廓问道。他说话时温热的气息直接钻进她的耳道，激起一阵更强烈的酥麻感。刘艺菲的身体不受控制地向后缩了缩，但这个动作反而让她更紧密地贴进他怀里——臀部的曲线完完全全地压上了他的大腿，甚至能隐约感受到他双腿间逐渐苏醒的温度和硬度。
这个发现让她的脸颊烧得滚烫，呼吸瞬间乱成一片。她想稍微拉开些距离，却又贪恋这份亲密和温暖，犹豫间身体只能僵在那里，感受着那份逐渐清晰的生理反应——李修吾身体的变化，还有自己身体深处涌起的陌生渴望。
“没、没什么……”她的声音细如蚊蚋，带着明显的心虚和慌乱。手指无意识地抓紧了策划书的边缘，纸张因为她用力过猛而微微变形。李修吾察觉到她的紧张，手掌轻轻在她腰侧揉了揉，那是个安抚的动作，却也让掌心覆盖的那片肌肤变得更加敏感。
他低下头，嘴唇终于轻轻贴上了她的耳廓。不是亲吻，只是贴着，但那片温热柔软的感觉已经让刘艺菲浑身一震。她能清晰感受到他唇瓣的轮廓，那份湿热的触感，还有他平稳的呼吸扫过耳后敏感肌肤带来的电流般的感觉。
“别紧张，”他的声音直接在耳边响起，震动通过颅骨传导进她的听觉系统，“我只是……很喜欢这样抱着你。”
这句话让刘艺菲的心脏几乎要跳出胸腔。她转过头，想要看向他，但这个动作让她的嘴唇意外擦过了他的下颌线——那片肌肤上带着微微的胡茬触感，粗糙而真实。短暂的接触像一道电流击穿了两人的距离，时间仿佛在那瞬间静止了。
李修吾的呼吸明显停滞了一秒，然后变得更加深沉。他抬手轻轻捏住她的下巴，将她的脸稍稍转向自己。两人的目光在空中相遇——她的眼睛里映着慌乱、羞涩和未散的震惊，而他的目光则深邃幽暗，里面翻滚着某种她看不太懂却本能感到心慌的情绪。
他们的脸靠得如此之近，她能清晰看到他瞳孔里自己的倒影，能看到他眼中翻涌的暗流，甚至能感受到他呼吸间带着的温热湿气扑面而来。距离还在缓慢缩短——她不知道是他主动靠近，还是自己下意识地迎了上去，总之两人的嘴唇正以令人心悸的速度拉近距离。
终于，在距离只剩毫厘的时候，李修吾停了下来。他的拇指指腹轻轻摩挲着她的下唇，那片软肉敏感得几乎要在他指下颤抖。“害怕吗？”他低声问道，声音里带着某种压抑的欲望。
刘艺菲张了张嘴，却发不出任何声音。她想说不害怕，但喉咙却像被什么东西堵住了；她想点头，但又舍不得中断这份暧昧的氛围。最终她只是轻轻眨了眨眼睛，长长的睫毛像蝴蝶翅膀般扇动，掠过他近在咫尺的肌肤。
这个细微的动作仿佛是个无声的许可。李修吾的嘴唇终于轻轻地，缓缓地落在了她的唇上。
那个吻很轻，轻柔得像一片羽毛拂过——先是上唇，然后是下唇，用最轻柔的力道和最缓慢的速度，探索着她唇瓣的形状和温度。刘艺菲的全身都在微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为这份前所未有的亲密感带来的巨大冲击。她的眼睛不自觉地闭上了，所有感官都集中在嘴唇上——那里正被他温柔地、耐心地亲吻着，每一寸肌肤都在他的触碰下苏醒过来，诉说着某种原始而纯粹的渴望。
李修吾的手掌从她的腰间缓缓上移，最终停在她的后颈上，轻轻托住她的头，让这个吻可以更加深入。他的舌尖试探性地描摹着她的唇线，在那片柔软湿润的边界流连，仿佛在耐心等待她打开那道禁闭的门。
刘艺菲的呼吸完全乱了，她能感觉到自己的嘴唇在他轻柔却坚持的攻势下缓缓张开。那是个本能的、无意识的动作——身体在渴望着更亲密的接触，胜过理智的任何抵抗。当她的唇缝微微开启的瞬间，李修吾的舌尖便温柔地探了进去。
那是一个更深、更湿热的吻。他的舌尖轻缓地滑过她的齿列，然后试探性地触碰她的舌。最初的接触让两人都轻颤了一下——那是真正意义上的亲密接触，是超越了拥抱和爱抚的、更加深入的身体交流。刘艺菲的舌尖怯生生地回应着，像一只受惊的小兽，缓慢地、笨拙地模仿着他的动作。
李修吾的吻技耐心而温柔，他没有急于求成，而是引导着她，让她慢慢适应这种亲密。他的舌尖轻柔地缠绕着她的，时而舔舐她上颚敏感的区域，时而吮吸她的唇瓣，每一次动作都带着明确的探索意味和深深的爱怜。
两人间的温度在急剧上升。刘艺菲能清晰感受到自己身体的变化——胸口发紧，小腹深处涌起一阵阵陌生的热潮，双腿之间甚至有了些微湿润的感觉。这些陌生的生理反应让她既慌张又沉迷，本能地想要更多，理智却在某个角落发出微弱的警铃。
但李修吾的怀抱太温暖，他的吻太温柔，他的气息太让她沉醉。她无意识地将手臂环上他的脖颈，手指插入他浓密的发间，以一种更加主动的姿态回应着他的亲吻。这个动作仿佛是个无声的邀请，让李修吾的吻变得更加热情而深入。
他的手掌从她的后颈缓缓滑下，沿着脊椎一节一节地向下抚摸，最后停留在她腰臀交界的位置，温柔而有力地按压着那片柔软的曲线。刘艺菲在他掌下轻轻喘息着，每一次按压都让她身体深处涌起一阵愉悦的痉挛。她能清晰感受到他身体的变化——大腿间那处坚硬的隆起此刻正紧贴着她的臀部，隔着薄薄的衣料传递着灼热的温度和明显的硬度。
这个发现让她心头一颤，但奇异的是并没有太多恐惧。相反，一种混合着好奇、羞涩和某种隐秘渴望的情绪在她心中涌动。她的身体在他怀中微微扭动，仿佛在无意识地寻找更舒服的姿势，却不知这个动作让两人本就亲密的下体接触变得更加暧昧而清晰。
李修吾的呼吸明显粗重了几分。他将那个吻稍稍拉开一点点距离，额头抵着她的额头，两人都在急促地喘息着，温热的气息交织在一起。“茜茜……”他低声叫着她的昵称，声音里满是压抑的情欲和温柔，“可以吗？”
这句话像一道闪电劈开了她混乱的思绪。刘艺菲睁开眼睛，对上他深邃的眼睛，那里面翻滚的欲望和克制让她心头涌起一阵心疼和爱怜。她轻轻咬了咬下唇——那片刚才被他吻得湿润红肿的唇瓣，然后微微点了点头。
这个轻微的动作仿佛解开了某个禁忌的封印。李修吾的吻重新落了下来，这一次更加热烈，更加深入，带着不容置疑的占有欲和几乎要失控的激情。他抱起她，让她侧坐在自己腿上，这个姿势让两人的正面完全贴合在一起——她的乳房紧贴着他的胸膛，小腹紧贴着他的小腹，而双腿间那处敏感的位置正好压在他已经坚硬如铁的勃起上。
刘艺菲在他唇间发出一声细微的呜咽，那声音里混合着惊讶、羞涩和某种陌生的快感。她的双手紧紧抓住他胸前的衬衫布料，指节用力到发白。李修吾的手掀开她居家服的下摆，温热的手掌直接贴上了她腰间的肌肤。
那片皮肤细腻光滑得像上好的丝绸，在他的掌心下微微颤抖着，激起一阵愉悦的战栗。他的指尖沿着她脊椎的曲线缓缓向下移动，每移动一寸都让她身体绷紧一分，最后停在她臀部的上方，指尖轻轻探入股沟的边缘。
这个动作太亲密了，亲密到让刘艺菲的身体瞬间僵硬，随即又因为那处被触碰而涌起的陌生快感而瘫软下来。她的呼吸急促得像在奔跑，胸口剧烈起伏着，乳房隔着布料紧贴着他的胸膛，每一次摩擦都带来一阵酥麻的电流感。
李修吾的吻从她的嘴唇移开，沿着下颌线一路向下，最后停留在她修长的脖颈上。他的嘴唇贴着她颈侧跳动的脉搏，舌尖轻轻舔舐那片敏感的肌肤，然后用牙齿不轻不重地啃咬。那是种带着点疼痛却更多快感的刺激，让刘艺菲几乎要弓起身体，喉咙里发出压抑不住的轻吟。
“修吾……”她喃喃地叫着他的名字，声音里带着自己都陌生的柔软和渴求。这个称呼仿佛取悦了他，李修吾的动作变得更加热情。他的手掌终于完全覆盖上她的臀部，那片柔软而富有弹性的肉在他的掌心下被温柔地揉捏，每一次按压都让她身体深处涌起更强烈的渴望。
他的另一只手从她腰间上移，隔着居家服轻轻覆上她的左乳房。那片柔软而饱满的弧度在他的掌下微微变形，乳尖隔着薄薄的布料在他的掌心下逐渐变得坚硬挺立。李修吾的拇指轻轻摩挲着那处凸起，缓慢而持续地施加压力，每一次摩擦都让刘艺菲的身体猛地一颤。
她能清晰感觉到自己浑身都在发烫，大腿之间湿润得更厉害了，一种陌生而强烈的空虚感在小腹深处蔓延开来。她的身体不自觉地在他腿上轻轻磨蹭着，臀部的软肉紧贴着他勃起的部位来回移动，寻找着某种能缓解这种渴望的方式。
李修吾的呼吸明显乱了节奏。他猛地将头埋进她的颈窝，深深吸了一口气——她身上的香气混着情欲的甜腻，在这个距离里几乎让他理智崩盘。“茜茜，你想好了吗？”他哑声问道，声音里满是压抑的痛苦和欲望，“如果我们继续……”
他的话语没有说完，但接下来的意思不言自明。刘艺菲的身体微微颤抖着，她闭上眼睛，感受着身体里翻涌的陌生渴望，感受着自己湿润的下体，感受着臀下那处坚硬如铁的触感。然后她轻轻抬头，吻上他的嘴唇，用行动代替了回答。
那是个生涩却坚定的吻，是她第一次主动而投入地将自己交出去。李修吾的理智在那瞬间彻底决堤。他一把将她抱起，走向卧室的方向，一路上两人的唇舌始终没有分离，仿佛要通过这个亲吻将彼此的灵魂都融合在一起。
客厅里只剩下那本策划书孤零零地躺在沙发上，摊开的页面在灯光下泛着微光。而那些颠覆性的西游解读，那些让刘艺菲震惊的思想，此刻都暂时被抛在了脑后——身体的真实接触，情欲的燃烧，两个灵魂的相互靠近，这一刻占据了思维的所有空间。 刘艺菲靠在李修吾的身上，好奇地翻开，能让李修吾惊讶，一定非常特别。
她非常震惊地看着这个黑暗向西游的解读。
「啊这？」刘艺菲惊讶地看着策划，西游是这样的吗？ 李修吾想了一下，拿出手机，拨通叶航的电话。
「老板。」电话刚刚接通，叶航的声音就传过来，带着几分迫不及待。 她非常震惊地看着这个黑暗向西游的解读。
叶航的压力挺大的，他负责的天下项目组，虽然是他中途接手的，但也是网易的一个大组，如果这个组解散，代表他的能力不足，他恐怕再也没有机会主持项目了。
「这个冯冀，入职了网易？ 怎么会把策划投到你们天下项目组的？」
李修吾挺好奇，冯冀，未来的黑神话悟空的策划人。
按说这个时候，他应该还在华中科技大学学习生物医学的吧。
叶航解释原因：「冯冀投的是网易，周总将他的策划推给了我们组。」
冯冀的策划很惊艳的，结合这几天火爆的悟空传，至少很吸引人的眼球。 「这个冯冀，入职了网易？ 怎么会把策划投到你们天下项目组的？」
但是呢，他终究是个外行，只是故事写得好，一些游戏的设定也很出色，但如何实现，一塌糊涂，毕竟他现在还只是一个爱好游戏的医学生。
周建安非常喜欢冯冀写的这个策划，想到了天下项目难产，即将解散，就推荐给了叶航。
「冯冀有没有来京城？」
「来了。」叶航马上说道。
叶航解释原因：「冯冀投的是网易，周总将他的策划推给了我们组。」 「嗯，你们在京城休息两天到处玩玩，后天我抽时间见个面。」
「好的，老板我们等着你。」叶航激动地握紧拳头。 冯冀的策划很惊艳的，结合这几天火爆的悟空传，至少很吸引人的眼球。
「我觉得这个策划不错，你们整理一下思路，到时候好好聊聊，先这样吧。」李修吾挂断了电话。
「这个？」因为只是第一章节的策划，刘艺菲看的时候，没有关注玩法、任务、副本、职业等，只看故事，她很快就看完了。
周建安非常喜欢冯冀写的这个策划，想到了天下项目难产，即将解散，就推荐给了叶航。
「西游可以这样看待吗？」她心中充满疑问。
她对西游记忆最深的是86版，这个黑暗向的解读，简直冲破她的三观。
「一万个人有一万个哈姆雷特，西游记本来就是四大名著中，最有文学深度的一本书。」
李修吾从刘艺菲的手里接过策划，又一次翻开。


第一章的骨架，已经和斗战神极为相似，黑暗向的解读，带有悟空传的影子。（加料）

当年腾讯的斗战神号称半部神作，中途失败，怪腾讯，但也不能全怪腾讯，多方面的原因。
「这个故事中的大圣，也太惨了。」刘艺菲摇着头，她还是有点接受不了这个故事。
「我觉得这个策划不错，你们整理一下思路，到时候好好聊聊，先这样吧。」李修吾挂断了电话。 「惨才有打破一切的勇气，新一代的年轻人，正好被老一辈的各种规矩束缚，正需要这种打破一下规矩的表达。」
「好了，别讨论了，再睡一会儿。」
「嗯。」刘艺菲往他怀里缩了缩，虽然不太喜欢这个故事，但这是做游戏，她相信李修吾的眼光。
她安静地靠在李修吾的怀里，不一会儿慢慢沉睡。
李修吾却没有立即睡着。借着窗外透进来的微光，他低头凝视怀中酣睡的美人。刘艺菲的呼吸均匀而绵长，温热的鼻息喷在他的胸膛上，带来阵阵酥麻的痒意。她的睫毛在睡梦中微微颤动，嘴唇无意识地抿了抿，像婴儿般纯真。
但李修吾的目光却无法从她那暴露在被子外的肩颈移开——那里布满了深浅不一的吻痕和齿印，青紫色的淤痕在白腻的肌肤上格外刺眼。他昨晚确实太失控了，第一次拥有这个女人，强烈的占有欲让他近乎野蛮地在她身上留下自己的印记。
他的手轻轻抚上她的肩，指腹在那片淤痕上缓缓摩挲。睡梦中的刘艺菲似乎感觉到了触碰，微微蹙了蹙眉，身体往他怀里钻得更深了些。她的乳房紧贴着他的胸膛，柔软而富有弹性的触感隔着薄薄的睡衣传来。
李修吾的呼吸不由自主地变重了。他想起昨晚那双饱满浑圆的乳房在自己手中变形的模样，想起乳尖被他含在口中吮吸到红肿挺立的样子。此刻它们就贴着自己，随着刘艺菲的呼吸轻微起伏。
他小心翼翼地掀开被子一角，目光贪婪地扫视着女人的身体。刘艺菲穿着的是他昨晚随手给她套上的棉质睡裙，此刻已经凌乱不堪，裙摆卷到了大腿根部，露出了修长光洁的双腿。她的腿微微分开着，从李修吾的角度，能隐约看到腿根处那片隐秘的阴影。
昨晚的记忆如潮水般涌来——那双玉腿是如何紧紧缠着他的腰，那双玉足是如何在极度快感时无意识地绷直，脚趾蜷缩。他记得自己曾将她的脚掌捧在手心亲吻，记得脚踝处被他握住时留下的淡淡红痕。
李修吾的手轻轻滑过她的大腿内侧，那里的皮肤格外细腻柔滑。他的指尖在靠近腿根处流连，隔着薄薄的睡裙布料，能感觉到微微的湿意和温热——那是昨晚交合后残留的体液，以及女人身体苏醒的本能反应。
刘艺菲在睡梦中哼了一声，双腿下意识地夹紧，却刚好将他的手掌夹在了腿间。软腻温热的大腿内侧肌肉紧紧包裹着他的手，那种触感让李修吾的下身瞬间苏醒。坚硬的肉棒隔着内裤顶在刘艺菲的臀缝处，随着他的呼吸一下下跳动。
他忍不住微微挺动腰身，让龟头在那片柔软的臀瓣间摩擦。睡梦中的刘艺菲似乎感觉到了什么，嘤咛一声，臀部无意识地往后顶了顶，刚好让李修吾的肉棒陷入了一道更深更软的沟壑中。
“嗯……”她含糊地呓语，却没有醒来。
李修吾的喉结滚动了一下。他悄悄掀开被子，侧过身子，让自己的身体和刘艺菲形成更加贴合的姿势。他的肉棒完全贴上了她的臀缝，隔着两层布料，能清晰感受到她臀部的柔软和温热。他缓缓地前后摆动腰胯，让粗大的肉棒在那道缝隙间来回蹭动。
睡裙的布料很快被他的龟头渗出的前液打湿了一小片，深色的水痕在浅色的布料上格外显眼。李修吾的手从她腿间抽出来，撩开她的睡裙下摆，手掌直接按在了她的小腹上。
那里平坦而柔软，微微凹陷的肚脐随着呼吸起伏。他的手指向下探去，穿过稀疏柔软的阴毛，触到了那片昨晚被他彻底开垦过的私处。
指尖碰到的瞬间，李修吾感觉到刘艺菲的身体轻轻颤了一下。她的阴唇微微红肿，还带着昨夜狂欢后的痕迹。当他的指腹轻轻拨开外阴时，发现里面依然湿润温热，带着淡淡的女性体香和昨夜精液的混合气息。
他的手指小心翼翼地探入那道紧窄的缝隙。即使是在沉睡中，刘艺菲的阴道依然温热紧致，内壁柔软而湿润，像是欢迎他的进入。他的指尖只探入了一个指节，就被包裹得严严实实。
“唔……”刘艺菲发出了更深沉的呻吟，眉头蹙得更紧，身体却诚实地下意识朝他手指的方向挺了挺腰。
李修吾的心脏狂跳起来。他轻轻抽动手指，在湿润紧致的甬道里缓慢进出。睡梦中的刘艺菲开始有了更明显的反应——她的呼吸变得急促，脸颊浮上了淡淡的红晕，双腿不自觉地分开了一些，像是在邀请更深入的探索。
她的阴道内壁开始有规律地收缩蠕动，分泌出更多的爱液。李修吾的手指很快被完全浸湿，每一次进出都带出粘稠的水声，在安静的卧室里格外清晰。
他加了一根手指，两根手指并拢，在这片紧致的温湿之地开拓。刘艺菲的阴道比昨晚更加柔软湿润，但依然紧得惊人，两指并拢的宽度让她即使在睡梦中也不适地扭了扭腰。
“疼……”她终于发出了清晰的呓语，睫毛颤动，似乎快要醒来。
李修吾立刻停下动作，手指停留在她的体内，一动不敢动。他屏住呼吸，紧张地注视着她的脸。
几秒钟后，刘艺菲的呼吸重新平稳下来，又陷入了深睡。李修吾松了口气，缓缓将手指抽出。粘稠透明的爱液顺着他的手指拉出细长的银丝，滴落在床单上。
他再也忍不住了。轻手轻脚地褪下自己的内裤，粗大的肉棒弹跳出来，紫红色的龟头已经因充血而发亮，马眼处渗出了透明的先走液。他撩开刘艺菲的睡裙，将那两条修长的玉腿分得更开些，然后挺腰，龟头抵上了那道湿漉漉的缝隙。
温热柔软的触感从龟头传来。李修吾深吸一口气，腰身缓缓前送。龟头挤开微微红肿的阴唇，陷入了一个更加温热紧致的所在。
即使在沉睡中，刘艺菲的阴道依然保持着惊人的紧致度。肉棒寸寸深入的过程艰难而缓慢，每一寸进入都被柔软湿热的肉壁紧紧包裹、吮吸。李修吾的额头上渗出了细密的汗珠，这种缓慢而深入的侵犯带来的快感比昨晚的横冲直撞更加销魂蚀骨。
当他的肉棒完全没入时，龟头抵住了一处柔软而富有弹性的所在——那是她的子宫口，昨晚在极致的快感中他曾短暂地顶到过那里。现在，那里正微微颤抖着，欢迎着他的到来。
李修吾停住了动作，深深埋在她的体内。他俯下身，吻了吻她的额头，然后开始极其缓慢地抽送。
肉棒在湿滑紧致的甬道里缓缓进出，每一次抽出都带出大量粘稠的爱液，每一次插入都让龟头重新顶到那处柔软的终点。李修吾刻意控制着节奏，不让自己太快失控。他享受着这种完全占有沉睡中美人的感觉，享受着身体交合处传来的水声和肌肤碰撞的细微声响。
睡梦中的刘艺菲开始有了更强烈的反应。她的呼吸越来越急促，身体随着他的抽送微微摆动，喉咙里发出模糊而愉悦的呻吟。她的双手无意识地抓住了床单，手指因用力而泛白。
更明显的是她的身体内部——阴道内壁开始有节奏地收缩痉挛，像是无数张小嘴在吮吸着他的肉棒。子宫口也微微张开些许，在他龟头顶端的那一下，那张小嘴会轻轻含住马眼，带来一阵过电般的快感。
李修吾的节奏逐渐加快。粗大的肉棒在湿润的甬道里快速进出，每一次都直抵最深处。龟头与子宫口一次次碰撞，带来更强烈的快感冲击。他的一只手撑在她头侧，另一只手则抚上她的乳房，隔着睡裙布料揉捏那团柔软。
乳尖在他的揉捏下很快硬挺起来，顶在薄薄的布料上，形成两个明显的小点。李修吾低下头，隔着睡裙含住其中一个凸起，用舌尖拨弄、吮吸。
“啊……修吾……”刘艺菲终于在快感中醒来了，但意识还处于半梦半醒之间。她模糊地睁开眼，看到的是李修吾埋在自己胸前的脑袋，以及感受到下体传来的、持续不断的充实感和快感。
“你……你在做什么……”她的声音带着刚睡醒的沙哑和情欲的迷离。
“在爱你。”李修吾抬起头，吻上她的唇，同时腰身重重一顶，肉棒深深撞进宫腔。
“唔！”刘艺菲的呻吟被他吞入口中。她的身体完全苏醒了，双手环上他的脖子，回应着这个深吻。舌头交缠，唾液交换，昨晚的笨拙此刻已经变成了本能般的默契。
吻越来越深，身体的结合也越来越激烈。李修吾换了个姿势，让她侧卧，自己从后面进入。这个体位能让他的肉棒进入得更深，龟头每一次都能准确撞上她体内最敏感的那个点。
“啊……慢点……疼……”刘艺菲感觉到了下体传来的、不同于昨晚的酸胀感——那里还很娇嫩，经不起这样激烈的冲撞。
但李修吾只是将一只手探到她腿间，找到那颗已经硬挺充血的小肉粒，用指尖轻轻揉搓。同时，他的另一只手从她腋下穿过，握住一侧乳房，拇指捻弄着挺立的乳尖。
“疼和舒服，是分开的么？”他在她耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上，“你看，你的身体告诉我，它想要更多。”
他加重了指尖揉搓阴蒂的力道。刘艺菲浑身一颤，一股强烈的快感从腿间炸开，瞬间冲淡了疼痛感。她的阴道开始不自觉地紧缩，大量爱液涌出，让交合处的水声更加响亮。
“我……我没有……”她还想辩解，但李修吾已经开始了新一轮的冲刺。
这一次，他的每一次进入都伴随着对阴蒂的揉搓，每一次退出都让龟头的棱角刮过她敏感的阴道内壁。多重刺激叠加之下，刘艺菲很快就到达了高潮的边缘。
她的身体剧烈颤抖起来，阴道内壁开始疯狂痉挛，像是要把体内的异物绞断。李修吾感觉到肉棒被无数温暖湿滑的肉褶紧紧包裹、吮吸，那种极致的快感让他也濒临爆发。
“啊……不行了……我要……我要到了……”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，手指死死抓着身下的床单。
“一起。”李修吾低吼一声，加快了冲刺的速度和力度。最后几下，他几乎要将她的身体顶得移位，粗大的肉棒整根拔出又整根没入，龟头狠狠撞击着宫口。
“啊啊啊啊——！”刘艺菲发出了高亢的尖叫，身体弓起，达到了强烈的性高潮。大量的爱液从她体内涌出，淋湿了两人的交合处和身下的床单。
同一时间，李修吾也达到了顶点。他死死抵在最深处，精关大开，浓稠滚烫的精液一波波喷射而出，灌满了她的子宫。
两人剧烈喘息着，保持着交合的姿势，感受着高潮后的余韵。李修吾的肉棒在她体内慢慢软化，但依然被温暖湿润的肉壁包裹着。精液混合着爱液，从两人身体的缝隙间缓缓流出。
不知过了多久，刘艺菲才缓过气来。她转过身，面对着李修吾，脸上还带着高潮后的红晕和迷茫。
“你……你趁我睡着……”她的声音软绵绵的，没有任何责备的力度。
“你明明很享受。”李修吾笑着吻了吻她的鼻尖，手指轻轻拨开她被汗水濡湿的额发。
“才没有。”刘艺菲嘴硬，但身体却很诚实——她的腿依然缠在他的腰上，下体还在微微抽搐，享受着那种被填满的余韵。
两人就这样相拥着，又小睡了片刻。直到窗外的阳光更加明亮，鸟鸣声此起彼伏。
不知道睡了多久，两个人醒来，刘艺菲躺不住了，她要起床。
全身都像是被拆开重组过般的酸软，尤其是双腿之间，传来阵阵火辣辣的胀痛。她稍微动一下，就能感觉到有温热的液体从体内流出——那是李修吾昨晚和今早留在她体内的精液，此刻正混合着她的爱液，缓缓溢出。
「别穿内衣了吧，家里没有外人。」李修吾看着她身上的痕迹，有点心疼，昨晚确实太毛糙了。
他指的是她胸口、脖颈上那些青紫交加的吻痕和淤青。刘艺菲低头看了一眼，脸唰地红了。那些痕迹在白皙的皮肤上格外显眼，像是某种羞耻的勋章，宣告着昨晚和今晨她如何彻底地属于这个男人。
她伸手摸了摸脖颈上一处最深的咬痕，那里还带着隐隐的刺痛。李修吾昨晚咬下去的时候很用力，像是要把她整个人都吞进肚子里。
“都怪你……”她小声嘟囔，声音里却没有真正的责怪。
李修吾轻笑，起身下床。他赤裸的身体在晨光中显得修长有力，背肌线条流畅，窄腰宽肩，臀部紧实。刘艺菲的目光不由自主地随着他的动作移动，最后落在他腿间——那根曾经在她体内肆虐的凶器此刻已经疲软，但尺寸依然可观，垂在两腿之间，上面还沾着干涸的体液痕迹。
察觉到她的视线，李修吾转过身来，恶作剧般晃了晃腰:“看什么？刚才是谁被它弄得求饶的？”
“你！”刘艺菲害羞地抓起枕头扔过去，却牵动了酸痛的肌肉，忍不住“嘶”了一声。
李修吾接住枕头，走回床边，蹲下身平视着她:“真疼？”
“嗯……”刘艺菲点点头，眼里浮上一层水雾，“那里……又肿又疼……还有腰也酸……”
她是真的委屈。第一次就被折腾得这么狠，现在连下床都困难。
李修吾的心软了一下。他伸出手，掌心贴上她的小腹，那里温热平坦，但在更深处，还装着他刚刚射进去的精液。他的手轻轻按揉，力道温柔:“忍一忍，过两天就好了。第一次都这样。”
他的手掌很热，透过皮肤，热度传递到酸胀的下体，竟然带来了一丝舒缓感。刘艺菲闭上眼，轻轻“嗯”了一声。
揉了片刻，李修吾起身去衣柜。他拿出一件淡蓝色的连衣裙，面料柔软，款式宽松，是她平时在家里穿的休闲款。
他拿来一件连衣裙，递给了刘艺菲。
然而刘艺菲没有立刻接。她看着李修吾，眼里闪过一丝狡黠:“你帮我穿。”
这是撒娇，也是试探。她想看看，这个刚刚在她体内粗暴驰骋的男人，会不会也有温柔细致的一面。
李修吾挑了挑眉，没有拒绝。他坐到床边，摊开连衣裙:“抬手。”
刘艺菲乖乖抬起手臂。李修吾将裙子从她头顶套下，动作小心翼翼，避免碰到她身上的淤青。裙子缓缓滑落，盖住了她的上半身。
然后到了穿裙子的关键步骤——需要把裙子拉到腰间。李修吾的手撩起床单，目光落在她赤裸的下半身。
晨光下，她的双腿修长笔直，皮肤白得发光。大腿根部还残留着昨晚他手指掐握留下的淡淡红痕，两腿之间的风景更是旖旎——稀疏柔软的阴毛被爱液和精液打湿，黏成一缕一缕的。微微红肿的阴唇微微分开着，露出了里面粉嫩的肉壁，一股混合着精液和女性体香的独特气味飘散出来。
更刺目的是，正有白浊的精液从她微微张开的穴口缓缓流出，顺着大腿内侧滑下，在床单上晕开深色的水痕。
李修吾的目光变得深沉。他伸手，没有去拉裙子，而是用食指轻轻抹过她腿间，沾了一大滩混合液体，然后举到两人眼前。
“看，都是我的。”他的声音沙哑，带着浓重的占有欲。
刘艺菲的脸红得要滴血。她羞恼地拍开他的手:“你……你变态！”
但身体却在这羞耻的展示中产生了可耻的反应——阴道猛地收缩了一下，又挤出一小股精液。
李修吾笑了。他不再逗她，用纸巾仔细擦拭她腿间的狼藉。动作轻柔细致，从大腿根部到腿心深处的褶皱，每一处都擦得干干净净。纸巾换了一张又一张，直到再无液体流出。
过程中，刘艺菲咬紧了下唇。他的手指时不时擦过敏感的花核和穴口，带来一阵阵酥麻的电流。刚刚经历过激烈性爱的身体异常敏感，只是这样的擦拭，就让她险些再次湿透。
“别……别擦了……”她喘息着按住他的手，“再擦我……我受不了了……”
李修吾这才停手，将最后一张纸巾扔到垃圾桶。他拉过连衣裙的下摆，帮她穿好，仔细抚平每一处褶皱。裙子很宽松，刚好遮到大腿中部，没有内衣的束缚，柔软的布料直接贴着她的肌肤。
「哼哼。」刘艺菲很不满，但也没有反驳，確实有点不舒服，就不穿了。
她套上连衣裙，穿上拖鞋。
正要下床，李修吾却按住了她的肩膀:“等一下。”
“又怎么了？”刘艺菲疑惑地看着他。
李修吾没有回答，而是弯下腰，一手穿过她的腿弯，一手揽住她的背，将人整个横抱起来。
“啊！”刘艺菲惊呼，下意识搂住他的脖子，“你干嘛？”
“抱你去洗漱。”李修吾抱着她往浴室走，“你不是疼么？别乱动。”
他是认真的。刘艺菲心里一暖，乖乖靠在他怀里。男人的胸膛温暖坚实，心跳沉稳有力。她把脸贴上去，听着那规律的心跳声，昨晚和今晨所有的疼痛和疲惫似乎都变得值得。
但这份温情只持续到浴室门口。李修吾将她放在洗手台上，转身去调水温，刘艺菲坐在冰凉的台面上，腿间的疼痛让她轻嘶一声。
趁着他背对自己的空档，她悄悄分开双腿，低头查看自己的伤势。
私处果然红肿得厉害，两片阴唇像是熟透的樱桃，微微外翻，露出里面更加娇嫩的粉红色肉壁。穴口处还有些微张，边缘泛着湿润的水光。她小心翼翼地用手指轻轻碰了碰，立刻传来一阵刺痛混合着奇异的酥麻感。
“在看什么？”李修吾的声音突然在耳边响起。
刘艺菲吓了一跳，慌忙并拢双腿，结果动作太猛扯到了痛处，疼得她眼泪都出来了:“你……你吓死我了……”
李修吾无奈地摇头，拿过一条干净的毛巾，用温水浸湿:“分开，我帮你清洗一下。上药膏会好得快些。”
“不……不用了……”刘艺菲害羞得想逃跑，但李修吾已经按住了她的膝盖。
他的力道很温柔，却不容拒绝。刘艺菲挣扎了两下，最终还是红着脸，慢慢分开了双腿。
最隐秘的风景完全暴露在男人眼前。晨光从浴室窗户照进来，将那片狼藉照得清清楚楚——红肿的阴唇，微张的穴口，腿根处干涸的精液痕迹，还有大腿内侧他昨晚留下的指痕。
李修吾的呼吸重了一瞬。但他没有做什么，只是仔细地用湿毛巾擦拭。温热的毛巾敷上肿胀的私处，带来舒缓的热度。他的动作极尽轻柔，从外到内，一点点清理掉所有的体液和痕迹。
“疼么？”他问，手指隔着毛巾，轻轻按压最红肿的阴蒂部位。
“有……有一点……”刘艺菲的声音像是蚊子哼。
“这里呢？”毛巾的边缘擦过穴口。
“啊……轻点……”
李修吾的动作更加轻柔了。他像是在对待一件易碎的珍宝，耐心细致地清理每一个褶皱。毛巾换了几次水，直到她的腿间干干净净，只剩下微微的红肿。
然后他拿出一管药膏，挤出乳白色的膏体在指尖，看向刘艺菲:“这个要涂到里面去，你自己来还是我来？”
刘艺菲的脸已经红得能滴血了。她咬着嘴唇，犹豫了几秒，小小声说:“……你来吧。”
她现在连抬手的力气都没有，更别说做这么细致的事。而且……私处被男人这样仔细照顾的感觉，虽然羞耻，却有种奇异的亲密感。
李修吾点头，将沾着药膏的食指缓缓探入她的穴口。
药膏凉丝丝的，和他温热的指尖形成鲜明对比。当他将药膏涂抹在敏感的肉壁上时，刘艺菲忍不住轻颤了一下。
“别动。”李修吾用另一只手按住她的腿，食指在紧窄的甬道内缓缓旋转，将药膏均匀涂抹在每一寸内壁。随着他的动作，更多的药膏被推入深处，一直抵到了宫口附近。
刘艺菲的呼吸越来越急促。被涂抹药膏的过程，竟比刚才的做爱更加难耐——因为太慢，太细致，每一寸敏感都被照顾到，快感像是温水煮青蛙般慢慢累积。
当李修吾的手指终于退出时，她的穴口已经再次湿润，红肿的阴唇泛着水光。而李修吾的手指上也沾满了透明的爱液，混合着乳白色的药膏，黏腻不堪。
“你看，”他把手指举到她眼前，“你的身体，真的很诚实。”
刘艺菲羞愤地别开脸，却无法反驳。
清理和上药终于结束。李修吾再次抱起她，回到卧室，将她放在床边坐下。
「你起开。」她把李修吾推开，掀开被子。
白色的床单上，一团深褐色的污渍格外刺眼——那是她昨夜处女膜破裂留下的血迹，混合着大量的爱液和精液，已经干涸发硬，晕开一大片不规则的形状。
而在血迹周围，还有更多星星点点的深色痕迹，那是两人昨晚激烈性爱时溅出的体液，甚至有几处是李修吾射精时喷得太远留下的白浊斑点。
整张床单一片狼藉，像是经历了某种暴力的洗礼。
残红刺眼。
刘艺菲怔怔地看着那片血迹，昨晚的记忆如潮水般涌来——初夜的疼痛，他进入时的撕裂感，还有后来逐渐蔓延的快感。那些画面在脑海中翻涌，让她的脸再次烧了起来。
她给了李修吾一拳：「看你干的好事。」
拳头软绵绵的，没什么力道，更像是撒娇。李修吾抓住她的手，放在唇边亲了亲，脸上带着毫不掩饰的满足和得意。
她脸色有些红，但还是让李修吾看到床单上的殷红。
那是她作为女人最珍贵的证明，现在彻底属于他了。
“很美。”李修吾低声说，目光灼灼地看着那片血迹，“这是你成为我女人的印记，我会永远记得。”
他的语气太认真，刘艺菲反而害羞了。她抽回手，用被子重新盖住那片狼藉，小声嘀咕:“有什么好看的……脏死了……”
但心里却泛起一丝甜蜜。至少，她的第一次是给了自己真心喜欢的人，而且对方如此珍视。
李修吾没有再说什么，只是从背后抱住她，下巴搁在她的肩膀上，温热的呼吸拂过她的耳廓。两人就这样静静相拥了片刻，享受着晨光中的静谧和温情。
「嘿嘿，知道知道，我也第一次呢，你是我第一个女人。」李修吾脸上带著坏笑，他虽然理论知识丰富，但昨晚两个人都很笨拙。
属于是弄窍成浊。
「好了，你出去吧。」给李修吾看了自己的证明，刘艺菲推他出去。
「我帮你收拾。」李修吾有点心疼她。
「不用，我把床单收拾起来就行。」刘艺菲没有让李修吾插手，把他赶出了卧室。
李修吾出了卧室，海棠树上的鸟儿一个个垂头丧气的。
「你们怎么？」李修吾伸出手指，推了推睡着的小肥啾。
「昨晚你在房间里和人打架，我们担心你受欺负，蹲在窗台上保护你。」小肥啾睁开眼睛，看到李修吾，懵懂地说出原因。
「啊哈。」李修吾乾笑，他走了几步又回来。
「要不你们搬家去前院住？」
「为什么？」小肥啾歪着头看着他。
「以后恐怕会天天打架。」
「不行，我们讲义气，必须保护好你。」小肥啾们一个个地挺起胸膛。
「我们那不是打架。」
「我们都看到了，你用棒子打得她哇哇乱叫。」
李修吾绷不住了，昨天忘了关窗户吗，他抬头看了一眼，好像还真没关。
「你干什么呢。」刘艺菲出来了，走路有点别扭，不过看起来没什么事情。
「没事，逗逗小鸟。」李修吾指着树上的小肥啾。
「你看，你都把她打瘸腿了。」小肥啾蹦躂到另一个树枝上，看着刘艺菲。
「真可爱。」刘艺菲自然不知道小肥啾的意思，伸出手指，摸摸它的头顶。
「我们走。」李修吾揽著刘艺菲的腰，不搭理这些偷窥狂。
远处突然传来汽车进门的声音，刘晓丽和舒唱从山谷回来了。
刘晓丽看到女儿走路的样子，脸上露出过来人的笑容，在两人身上看了几眼，什么都没说，直接去了厨房。
舒唱则一脸奇异地看着刘艺菲，尤其是她的双腿。
「畅畅你看什么？」刘艺菲注意到舒唱的眼神。
「啊，哦没什么，我去帮妈妈做饭。」舒唱的脸上带著笑，迈开腿跑向厨房。
「都是你，让妈妈和畅畅笑话我。」刘艺菲打了一巴掌。
「等以后，你也可以笑话她。」李修吾嘿嘿笑着。
「你这个色胚，现在就想着畅畅。」刘艺菲白了李修吾一眼，手在他腰上狠狠地掐了一下。
「嘶。」李修吾强大的身体也感觉到疼痛，他抓住刘艺菲的手，走，我们去坐下休息一下吧。
李修吾扶著刘艺菲去客厅。
「我不用你扶。」刘艺菲推开李修吾的手，自己走向客厅。
「你们中午想吃什么？」刘晓丽从厨房里出来。
「阿姨做的，什么都好吃，我都喜欢。」李修吾笑着回应。
刘晓丽满意地回到厨房，厨房里很快响起切菜的声音。
「马屁精。」刘艺菲对跟在她后面的李修吾说道。


第296章 你快开门啊（加料）

吃完午饭，刘艺菲把李修吾赶走。
刘晓丽去了写字楼，布置慈善基金的办公室。
舒唱手肘撑着坐着，手捧着脸，一双大眼睛看着刘艺菲，把刘艺菲看得很不好意思。
「你想问什么？」她直接问舒唱。
「茜茜姐，什么感觉？」她问完自己的脸都红彤彤的，但她真的很好奇。
「等以后你就知道了。」就算刘艺菲外向的性格，也不好意思分享这种事情。
「晓丽妈妈说，第一次会很疼，真的吗？」她红着脸继续问。
「你这个死丫头这么着急干什么？ 早晚轮到你。”
「畅畅，去帮你茜茜姐，重新换一下房间里的被褥。」没过多久，刘晓丽回来，她让舒唱去了李修吾的卧室。
「哦，我这就去。」之前就是她回四合院帮李修吾换了一套全新的。
看着舒唱走去中院，刘晓丽坐在女儿的身边，她低头，看着女儿的腿间。
「怎么样？」关系到女儿的一生幸福，她怎么能不关心呢。
面对刘晓丽直接的询问，她脸有些红。
「我可能真需要畅畅帮忙。」
刘晓丽闻言皱起眉，提醒了女儿：「随着年龄增长，男性身体机能会下降的。」
「我感觉，他没尽兴。」刘艺菲摇着头。
昨晚两人都很笨拙，她受了太多罪，但也能感受到李修吾对她的怜惜。
「李修吾这样的男人，妈妈也没有遇到过，给不了你参考，你的人生，你只能自己拿主意。」
刘晓丽摇着头，她发现帮不了女儿，她背后的刘家，加上安家，也给不了刘艺菲多少支持。
「你昨天也看到了，金色文化中，那些年轻漂亮的女人。」
「我知道。」刘艺菲眼神坚定，心想：有我在，家里不会再进第三个女人。
「嗯。」刘晓丽点头，这个时候，舒唱抱着换下来的被褥过来。
「辛苦畅畅了，以后你们姐妹可要齐心。」刘晓丽从舒唱的手里接过被褥。
「妈妈，我去就可以。」
「你和你茜茜姐，好好请教经验，妈教你那些都过时了。」刘晓丽抱着被褥去了后罩房。
李修吾和刘艺菲用过的被褥，不能乱放。
韩美美交代过他们，李修吾用过的东西，要么在家里清洗，要么直接销毁。
舒唱看着刘艺菲。
「看我做什么，以后让李修吾教你，他有经验了。」刘艺菲白了舒唱一眼。
晚上，吃过晚饭，李修吾给刘艺菲使眼色。
昨晚念在刘艺菲第一次，他克制了，但食髓知味。
刘艺菲瞪李修吾，装作没看见。
李修吾脸皮很厚，站起来：「阿姨，茜茜累了，我扶她回去休息。」
刘晓丽和舒唱看着他们，刘艺菲气恼，给了李修吾一巴掌，但还是被李修吾拉起来，跟着他走了。　　「抱我去洗澡。」刘艺菲出了后院客房的门，不客气地张开手臂。
李修吾看着她故作强硬却脸颊微红的模样，眼底掠过笑意。他上前一步，一手揽住她的肩背，一手抄起她的膝弯，轻松地将她打横抱起。刘艺菲轻呼一声，下意识地搂住他的脖颈，整个人依偎在他宽阔的胸膛上。
他能感受到怀里身体的柔软与温热，隔着薄薄的家居服，她胸前的饱满紧贴着他的手臂。刘修吾的身体强壮，抱着纤细的刘艺菲确实毫不费力，但他故意放慢了脚步，让这种亲密接触更加持久。
穿过中院的游廊时，月光透过花格窗棂洒落，在她仰起的脸上投下明暗交错的柔光。夜风轻拂，能闻到她发丝间淡淡的香气混着昨夜留下的、属于他的味道。刘艺菲似乎意识到什么，动了动身子，但李修吾抱得很稳，她只是将脸更深地埋进他的颈窝。
浴室在后罩房的东侧，是一间改建过的独立卫浴，空间颇大，装了白色瓷砖和现代化的卫浴设备，当中一个椭圆形的白色浴缸最是显眼。李修吾用脚带上浴室的门，这才将刘艺菲小心翼翼地放在浴缸边缘坐下。
「自己脱还是我帮你？」他低头看着她，声音低沉。
刘艺菲抬眼瞪他，却没什么威慑力，反而因浴室暖黄的灯光而显得眼波流转，带着几分新婚妇人独有的妩媚。她咬了咬下唇，最终别过脸去，声音细若蚊蚋：「你……你帮我。」
这个回答让李修吾心头一热。他伸出手，指尖先是落在她家居服的领口纽扣上。一颗，两颗……纽扣被缓慢而坚定地解开，露出底下白皙的肌肤和浅色的蕾丝文胸边缘。随着布料向两侧滑落，她的肩膀、锁骨一寸寸暴露在空气中，也暴露在他灼热的注视下。
刘艺菲的身体微微颤抖，不知是冷还是紧张。当家居服完全褪下，堆叠在她腰际时，李修吾的目光落在她胸前。浅蓝色的蕾丝文胸包裹着饱满的弧度，在浴室的灯光下，能隐约看到顶端小巧的凸起。他的手指探到背后，熟练地解开搭扣，那束缚便松脱下来，一对丰盈颤巍巍地跳脱而出，顶端粉嫩的乳尖在微凉的空气中悄然挺立。
「别看……」刘艺菲下意识地抬手想遮，却被李修吾轻轻握住手腕。
「昨晚都看过了，还害羞？」他声音带着笑意，另一只手却已抚了上去。掌心贴合着那一团绵软，触感温润滑腻，他拇指摩挲着顶端的蓓蕾，感受着它在指腹下逐渐变得更加硬挺。刘艺菲呼吸急促起来，胸口起伏，乳肉在他手中变换着形状。
他俯身，含住一侧的嫣红。温热的湿意立刻包裹住敏感的乳尖，舌尖绕着圈舔舐，时而轻轻吮吸。刘艺菲忍不住「嗯」了一声，身体向后仰去，双手下意识地抓住他肩膀的衣服。「别……好痒……」她小声嘟囔，但推拒的力道微弱得近乎欲拒还迎。
李修吾没有理会，转而照顾另一侧，同时手往下滑，解开了她的睡裤系带。长裤连同内裤被一起褪到大腿根，再顺着她修长的双腿滑落至脚踝。她整个人如今一丝不挂地坐在浴缸边缘，双腿并拢微微颤抖，腿心处稀疏柔软的毛发下，粉嫩的唇瓣若隐若现。昨夜初经人事的痕迹还在，那处有些微肿，色泽也比平日更红艳。
李修吾的目光让她羞窘，她并紧双腿，脚趾都蜷缩起来。「快放水……」她催促道，声音发颤。
李修吾却蹲下身，双手握住她的脚踝，将她双腿微微分开。「先让我检查一下，昨晚伤着没有。」他说得冠冕堂皇，视线却直直落在她腿间最私密的部位。
刘艺菲脸涨得通红，想要合拢腿却被他牢牢固定。「你……你别看那里……」
他却已经伸出手指，轻轻拨开那两片娇嫩的唇瓣。粉红色的内里暴露出来，穴口微微张合，露出一点湿润的嫣红。他用指腹沾了一点晶莹的液体，那是她身体自然而然的反应。「还好，只是有点肿。」他声音沙哑了些，将沾着她爱液的指尖举到她眼前，「你看，已经湿了。」
刘艺菲羞得别开脸，根本不敢看。李修吾低笑，将那根手指放入口中吮吸了一下，品尝到她清甜中带着淡淡腥气的味道。这个动作让她浑身一颤，腿心竟然又涌出一股湿意。
「你……你变态……」她声音带了哭腔，却不知是因羞耻还是因为身体深处涌起的陌生快感。
李修吾站起身，开始快速脱掉自己的衣服。T恤、长裤、内裤，一件件落地，露出精壮结实的身体。他身材极好，肩宽腰窄，腹肌线条分明，而胯下那根巨物已经昂然挺立，粗长的茎身青筋盘绕，硕大的龟头在马眼处渗出透明的前液。
刘艺菲偷偷瞥了一眼，吓得又赶紧闭上眼。昨晚在黑暗中感受还不那么直观，此刻在灯光下亲眼目睹，她才真切地意识到这东西的尺寸有多惊人，而这样的东西昨晚竟然进入了她的身体……
李修吾跨进浴缸，打开热水龙头，温暖的水流渐渐注满浴缸。他拉着刘艺菲也进来，让她背对自己坐在他双腿之间。热水漫过身体，氤氲的水蒸气让空气变得潮湿而暧昧。
他从背后环抱住她，双手从她腋下穿过，再次覆上她胸前的丰盈。温水让肌肤更加滑腻，揉捏起来手感极佳。他一边把玩着两团软肉，一边低头吻她的后颈，湿热的唇舌在那片细嫩的肌肤上游走，留下一个个红痕。
「昨晚舒服吗？」他在她耳边问，气息灼热。
刘艺菲靠在他怀里，身体发软，诚实地点点头，又摇摇头。「开始疼……后来……后来有点奇怪的感觉……」
「什么奇怪的感觉？」他追问，手指捻着她挺立的乳尖，感受它们在指间变得更加硬实。
「就是……就是里面酸酸麻麻的……想要更多……」她说得断断续续，脸已经红透了，「你……你别问了……」
李修吾低笑，挺了挺腰，那根硬烫的肉棒就抵在她臀缝间，隔着温水的润滑轻轻磨蹭。「是这里想要更多吗？」他恶意地用龟头顶了顶她股沟深处那处隐秘的褶皱。
刘艺菲惊喘一声，身体猛地绷紧。「不是那里……是前面……」
「前面哪里？」他却不依不饶，一只手向下探去，滑过她平坦的小腹，没入水下，精准地找到那处已经湿淋淋的幽谷。手指拨开湿润的毛发，指尖先是按上那粒微微凸起的小肉珠——阴蒂。只是轻轻一碰，刘艺菲就浑身一颤，发出一声短促的呻吟。
「是这里吗？」他揉弄着那敏感的豆粒，感受它在指下迅速充血变大。
「啊……轻点……」刘艺菲身体向后弓起，头靠在他肩上，眼睛半闭，红唇微张，呼吸紊乱。
李修吾继续刺激她的小阴蒂，另一根手指则探入已经濡湿的穴口。紧致温热的肉壁立刻包裹上来，热情地吮吸他的手指。他能感觉到里面的褶皱层层叠叠，与昨晚的记忆重叠。昨夜因为她的生涩和紧张，他进入得艰难，但此刻她的身体已经记住了他的形状，只是进入一根手指，内里就蠕动着欢迎。
「你看，里面在吃我的手指。」他恶劣地在她耳边描述，指节弯曲，按压着敏感的内壁，寻找某个特殊的点。
刘艺菲已经说不出完整的话，只能发出细碎的呜咽。当他的手指擦过深处某个位置时，她身体剧烈一颤，一股热流从小穴深处涌出，浇在他的手指上。「那里……不要碰那里……」她带着哭腔求饶，声音却软得能滴出水。
李修吾知道找到了她的G点。他集中攻击那个位置，手指快速抽插，水声混合着肉体的拍打声在浴室里回荡。另一只手也没闲着，继续揉捏她的乳尖，偶尔低头含住她的耳垂轻咬吮吸。
快感的浪潮一波波冲击着刘艺菲，她感觉自己像一艘在狂风暴雨中颠簸的小船，只能紧紧抓住他环在自己腰间的手臂。身体深处传来陌生的空虚感，伴随着手指的抽插而愈发强烈。她不自知地扭动腰肢，迎合着他的手指，臀缝间那根硬烫的巨物也因此在她臀肉上摩擦得更厉害。
「想要吗？」李修吾喘息着问，自己的欲望也已经濒临爆发边缘。
刘艺菲没有回答，只是更用力地向后靠着他，用行动表明意愿。李修吾抽出手指，带出一缕缕黏滑的液体，在水中化开。他扶着她转过身，面对面跨坐在自己腿上。这个姿势让两人贴得更紧，她的膝盖跪在浴缸底部，腿心正对着他昂扬的肉棒。
他双手托着她的臀，引导着让她缓缓下沉。硕大的龟头先是抵在湿漉漉的穴口，用力挤开那两片嫣红的唇瓣，然后一寸寸撑开紧窄的甬道，向深处推进。
「啊……」刘艺菲仰起头，脖颈拉出优美的弧线。被充分扩张的异物感仍然强烈，但比起昨夜的撕裂痛楚，此刻更多的是饱胀和微妙的酸麻。温水的润滑作用明显，进入的过程顺利了许多。
李修吾也深吸一口气。她的内里又紧又热，层层肉褶像无数张小嘴吮吸着他的茎身，那种极致的包裹感让他头皮发麻。他缓慢而坚定地向上顶，直到整根完全没入，两人的耻骨紧密贴合。
「全都吃进去了……」他喘息着说，额头抵着她的额头。
刘艺菲眼角渗出泪珠，不知是生理性的还是情绪性的。她适应了一会儿，才开始尝试着上下移动身体。温水随着她的动作荡漾，冲刷着两人交合的部位，带来奇异的刺激。她双手撑在李修吾胸膛上，腰部生涩地摆动，每一次下落都让那根巨物更深地凿入身体最深处。
李修吾扶着她的腰辅助她动作，同时挺腰向上迎合。水花四溅中，肉体撞击的声音被放大，混合着两人的喘息和呻吟。他看着她迷离的眼神、潮红的脸颊、随着动作而上下晃动的双乳，只觉一股兽性冲上脑门，动作越发狂野。
「叫出来……让我听……」他哑声命令，同时抬手捻住她一边乳尖，用力揉捏。
刘艺菲早就顾不上矜持，任由破碎的呻吟从唇边溢出。「啊……太深了……轻点……修吾……」
她第一次叫他的名字，带着情欲颤抖的尾音，这彻底点燃了李修吾。他猛地将她按在浴缸边缘，让她上半身趴在浴缸沿上，臀部高高翘起，自己则站在她身后。这个姿势让他进入得更深，每一次撞击都直捣花心。
「不行……这个姿势……太深了……」刘艺菲慌乱地挣扎，但身体已经被快感控制，反而本能地塌下腰，将臀部送得更近。
李修吾双手掐着她的纤腰，胯部凶狠地向前顶撞。肉棒在湿滑的甬道里快速抽送，带出咕啾咕啾的水声，混合着两人的体液，在浴缸里荡开一圈圈涟漪。他能清晰地感受到她内部肌肉的每一次痉挛性收缩，像是在贪婪地吮吸榨取他的精元。
不知过了多久，李修吾感觉到她身体的紧绷达到了顶点。小穴急剧收缩，内壁剧烈痉挛，一股热流从最深处喷涌而出，浇在他的龟头上——她高潮了。
「修吾……修吾……我不行了……」刘艺菲哭叫着，身体软得像一滩水，全靠他掐在腰上的手支撑。
李修吾却还没有尽兴。他拔出已经沾满黏滑液体的肉棒，将她翻过来，面对面再次进入。这次他抱着她，让她双腿环在自己腰间，自己则靠在浴缸壁上，开始缓慢而深长的抽插。高潮后的身体更加敏感，每一次进入都让刘艺菲颤抖不已。
「还想要吗？」他咬着她的耳垂问，身下动作不停。
「要……要……」她意识模糊地回应，双臂紧紧搂住他的脖子。
「说，是谁的老婆？」
「是……是修吾的老婆……」
「谁在干你？」
「修吾……是修吾在干我……」
露骨的话语刺激着两人的神经。李修吾加快了速度，终于在一阵剧烈的顶撞后，将滚烫的精液深深射入她体内最深处。那灼热的冲击让刘艺菲再次攀上了一个小高潮，身体痉挛着，小穴死死咬住他不放，贪婪地吸吮着每一滴精华。
水流渐渐变凉，但两人谁都没有在意，只是相拥着喘息。李修吾的肉棒在她体内慢慢软化，却没有立刻退出，而是就那样埋在其中，感受着余韵中小穴的阵阵收缩。
良久，他才缓缓抽出。混合着精液和爱液的浊白液体从她腿间流出，在水里化开。刘艺菲浑身无力，半趴在浴缸边缘，只有胸腔还在剧烈起伏。李修吾起身，将已经有些凉的水放掉，重新打开热水，为她仔细清洗身体。
他的动作很温柔，手指滑过她身上的每一寸肌肤，从脖颈到胸口，再到小腹，最后停留在腿间，轻轻掰开她的阴唇，用温水冲洗内外。刘艺菲闭着眼任他摆布，偶尔轻哼一声，像是餍足的猫。
冲洗干净后，李修吾拿过浴巾将她包裹住，再次打横抱起。她迷迷糊糊地靠在他肩上，半睡半醒间听到他低声说：「以后天天给你洗澡。」
她没有回答，只是往他怀里更深处钻了钻。
回到卧室，李修吾将她轻轻放在床上。
「你等等，我去把窗户关上。」李修吾突然想到。
刘艺菲看向窗台，不知道什么时候，小肥啾、小麻雀、燕子等，居然有十几只鸟站在那里。
「去去去。」李修吾把它们赶跑。
「人，我们保护你，我们给你压阵，你拿棍子打她。」小肥啾叽叽喳喳地叫着。
李修吾把窗户关好，幸好虎皮鹦鹉不在。
「快打开啊，让我们看看，我们保护你，玩意你打不过她。」窗外叽叽喳喳嗯鸟叫声。
他回头看向刘艺菲：「今天大战三百回合。」
在刘艺菲的惊呼中，他扑了过去。
第二天，刘艺菲赖床了，快到中午才起。
李修吾接听了几个电话，处理了一些事情，不过没有出门。
「你别往我房间来，快点出去。」晚上刘艺菲居然早早回后院自己房间。
李修吾能惯著她吗，她房间那不也是李修吾的房间吗。
「你还是不是人。」一顿大战，她败下阵来，软绵绵的拳头，给了李修吾好几锤。
后院，舒唱和刘晓丽都有点失眠。
舒唱一夜没睡，抱着被子看着房顶发呆，心里想着，以后她会不会也和茜茜姐这样，被折腾得喊半夜。
就在这个时候，她卧室的门突然被推开。
「啊，哥。」舒唱瞪着大眼睛，看着光着膀子的李修吾。
「畅畅醒了啊。」李修吾自然地和她打着招呼，打开床头柜，拿出內裤换上，又从衣橱中挑了一身衣服。
「没睡好？」
舒唱下意识地点点头。
「那就好好补个觉。」李修吾在她额头亲了一下。
早饭是刘晓丽做的，刘艺菲和舒唱都没有起床吃。
「阿姨，我今天有事情，中午可能不回来了。」
「去吧。」刘晓丽点头，她脸色也有些疲倦。
她听著女儿被欺负的声音，一点办法没有。
她送李修吾离开四合院，也回房间补觉去了。
李修吾坐上车，前往游梦时空。 今天约了叶航和冯冀。
李修吾到的时候，池玉峰以及各项目负责人已经在门口等著了。
他对众人挥手，一起往楼上走去。
「都去忙吧。」到了楼上，李修吾对迎接他的众人说道。
他多次说过，并不喜欢排场，但这些公司的管理层，听说他要来，还是会到门口迎接他。
「老板，我们能听一下吗？」池玉峰和李青他们也都知道，李修吾要见的叶航，递交了新的游戏策划。
池玉峰和李青，从上次的交流判断，叶航可能会把《天下》模仿成《完美世界》的换皮游戏，因此想要看看具体内容，如果太像他们不会同意。
「可以。」李修吾没有拒绝，这次的策划，挺不错的，他们如果能提一些意见也可以。
「这边，老板，他们在小会议室。」得到允许，池玉峰带著李修吾前往会议室。
叶航与年轻的冯冀坐在会议室里，他们的神情有些紧张。
两个人准备在门口迎接李修吾，但被池玉峰忽悠到会议室，不让他们出门乱走。
冯冀紧张中还带著一些激动，这可是李修吾，网际网路的传奇老板。
咔嚓！
池玉峰亲自开门，让李修吾走进来。
「老板。」两个人同时站起来，目光中带著激动与紧张。
李修吾微笑地点头，目光看向冯冀。
「老板，他就是冯冀，这次游戏的背景策划。」
「嗯，故事写得很有吸引力。」李修吾称赞一句。
池玉峰和李青诧异，目光审视著眼前这个年轻人。
「都坐下吧。」李修吾摆摆手，自己先坐下来。
「再聊剧本之前，我想听听，你为什么生出写游戏策划的想法？ 又为什么投给网易？」李修吾看着冯冀。
听到李修吾的问题，冯冀激动地站起来。
「坐下说，别紧张。」
「完美世界上线后我就沉迷其中，大半年时间，导致我的学习成绩滑落，我也正好对做游戏产生了兴趣，结合之前读的小说悟空传，就写了这个策划。」
冯冀的目光看向池玉峰，犹豫了一下，还是说道：「我先投的游梦时空，被拒了才转投的网易。」


第297章 游戏讨论

居然先投到游梦时空？
池玉峰和李青对视，拿过斗战神的策划翻开。
翻看了一会，池玉峰的眉头皱了起来。
斗战胜佛，他确实没看到过这个策划。
而且他对黑暗向的西游故事解读也不太喜欢。
斗战胜佛，他确实没看到过这个策划。 只是老板明显对这个策划很感兴趣，他耐着性子观看。
李青也看到了斗战神的策划，故事背景他大致看过，对于黑暗向解读的西游，不置可否，他看的是游戏性，如何设计这款游戏。
游戏策划目前只有第一章的，两个人很快就看完了，池玉峰放下策划，眉头皱着，没有开口。
公司有专门审核各种投稿的部门，这个策划没有送到他的手里，当然，即使策划送到他的手里，可能也会被他拒绝。
人都有自己的三观和喜好，池玉峰明显接受不了这个故事的设定。
「这个策划非常好，不过，你们的游戏策划方案，还是太简短了。」李青看完，感觉策划写的太短，很多问题都看不出来。
「我们的游戏策划，以章节关卡设计，一部部完善更新游戏，不用一下子全部开发，减少开发的压力。」
叶航解释这个问题。
李青向两个人问了不少的问题，叶航和冯冀一一解答，说着心中的想法。
他听完，综合了一下两人的想法，斟酌了一下，说出这个游戏策划的重大问题。
「按照你们的计划，游戏需要及时的更新，以拉长玩家的期待感，一旦更新周期跟不上，或者新章节质量降低，就会影响游戏的口碑，这样的话，游戏制作压力非常大。」
这个游戏和完美世界完全不同，但却需要幕后团队极强的开发更新能力，还需要抗压能力。
李青想了好一会儿，继续说道：「你们的游戏设计，很像单机游戏的制作，一旦玩家失去了新鲜感，玩家就会流失。」
他认为，这个游戏的策划，和目前的网络游戏都不太一样。
市面上最火的传奇、梦幻、完美世界，都有可重复性，主要是玩家之间的社交。
但斗战神这个游戏的策划，更多的是依赖玩家对新剧情的新奇感。
李修吾静静地听着他们与李青的交流，感觉冯冀和叶航的思想也没有统一。
他和李青的看法相同。 斗战神失败的主要原因之一就是后期制作。
「按照你们的计划，游戏需要及时的更新，以拉长玩家的期待感，一旦更新周期跟不上，或者新章节质量降低，就会影响游戏的口碑，这样的话，游戏制作压力非常大。」
腾讯当初立项这个游戏的时候，没想过盈利，其实想靠这个游戏改变腾讯只会抄袭的口碑。
但随着游戏的更新，新剧情的设计，游戏的制作周期越来越紧张，新章节不可避免地拖更，没有时间打磨剧情玩法，质量也不可避免地下滑。
李青想了好一会儿，继续说道：「你们的游戏设计，很像单机游戏的制作，一旦玩家失去了新鲜感，玩家就会流失。」 当质量下滑，玩家不满，再加上竞争对手的推波助澜，马上迎来口碑的反噬，导致这个游戏存在的基础崩塌。
一款大投资，只为赚口碑的游戏，反而成了腾讯新的污点，那就只能挥动镰刀收割最后一波利益了。
「我对你们的策划也很感兴趣，但只有现在的这些剧情还不够，如果你们想要获得投资，需要尽可能地完善后续的关卡和剧情，至少有一个完整的游戏故事大纲。」
李修吾如此对叶航和冯冀说道。
「如果你们做不到，我也可以封存这个策划，等将来我们的技术成熟，做成单机游戏。」
他给了两个人两种选择。
叶航和冯冀对视，小声地商量，最后达成意见。
「老板，我们想要试试。」冯冀站起来说道。
李修吾点头：「我会通知周建安，给你们恢复项目组，你们剧情策划可以找悟空传的作者一起参与，我希望你们能有一个长远的眼光。」
「谢谢老板。」叶航站起来，向李修吾鞠躬，带著策划，离开了会议室。
李修吾看向李青和池玉峰：「我听说完美出现了外挂？」
「有出现，不过已经被封了。」李青开口说道。
他脸上带著讥笑：「应该是魔兽安排人制作的，外挂的代码习惯，和我们研究的魔兽底层代码很类似，我们修改了一下，又还给了魔兽。」
李修吾点点头，并不意外，完美世界能给魔兽世界制作外挂，魔兽给完美制作外挂，也没什么好意外的。
「完美世界目前市场表现如何。」
「亚洲市场上，我们占据著绝对上风，魔兽本身的问题，加上外挂始终没能解决，南越、倭国和南韩等亚洲市场上，都没能实现盈利。」
游戏代理，不是拿过来，上线就等著分钱，代理公司要给开发公司一笔代理费用，还要按合同规定，拿出多少资金，用於游戏的推广和宣传。
开发公司却可以直接分成收益。
「国內魔兽世界虽然相对小众，但国人基数太大，小众也有不少的玩家，他们凭著强大的自适应能力，倒是让腾讯实现了盈利。」
李修吾点点头，他本以为，在自己多重的打压下，魔兽会在国內失败，但魔兽刚上市，就有一批坚定的玩家，适应魔兽的暗黑画风和外挂问题。
池玉峰接过话：「欧美市场上，我们完美因为是免费游戏，正在快速地扩张，注册人数已经接近魔兽。」
「魔兽收费，游戏內也没有时装、飞行器和坐骑，只卖时间，收益几乎固定死。」
「而我们的完美国际游戏免费，有少量提升实力的道具，出售金币，还有坐骑、时装、飞行器、摊位等等一些外观数据。」
「完美世界国內伺服器，第二季度收益达到3.2亿人民币，随着网络用户的增加，游戏还有提升的潜力。」
池玉峰显然对完美世界的收益数据非常清楚，每一个数据，都是脱口而出。
「国际服亚洲部分，第二季度开始上线，收益也达到了5.8亿人民币，欧美服务器，上线不足一个季度，收益约合两亿人民币。」
「我们完美世界整个项目，今年第二季度，全球总收益达到11亿人民币。」
「海外的部分，需要和海外代理公司分成，分成之后，我们能够拿到的部分并不是很多。」
完美世界出海，还宣传了仙侠文化和华夏文化，这也算是一种收益，只不过是无形的。
「国内市场，和海外还是有差距的。」李修吾听完汇报，有些感叹。
目前的华夏市场的消费，完全没办法和国际市场相比。
「海外市场，交给代理公司和魔兽竞争，不用太出力。」李修吾对他们说道。
所有的投入都是利益，海外公司想要赚钱，就要自己投入宣传，和魔兽进行市场竞争，完美初期用心，也只是想要打击国內腾讯代理魔兽。
「老板，目前我们的游戏穿越火线，也有海外公司来申请代理。」池玉峰说到这个消息。
「你看着处理。」李修吾点头，他相信，现在的池玉峰应该能处理好这些问题。
「公司看好南韩的跑跑卡丁车游戏，决定双方互相代理。」池玉峰说出对穿越火线的安排。


第298章 窗外的鹦鹉

李修吾对公司中的游戏业务，有了一个基本的了解。
完美世界和穿越火线的收益可观，算上其他代理的几个游戏，今年的预计收益，保底10亿，这已经是目前顶尖的互联网公司的收益了。
不过，游梦时空的支出也非常庞大，微博、微讯与微讯支付，现在都还没有实现盈利。
他手指敲着桌子，想了一下做出指示。
“微讯的功能继续深化，社交领域一定要稳固住，我们虽然击败了腾讯，但腾讯的基础用户还在，只要我们出错，他重新杀回来，也不是没有可能。”李修吾提醒池玉峰。
腾讯注册用户毕竟超过两亿，现在的活跃用户也还有五百万左右，这是一个庞大的用户数据。
只要微讯保持领先，腾讯的社交就会慢慢死亡，所以腾讯正在想办法，把这一批用户，转化到它其他的业务上。
“明白，微讯的发展策略一直没有变，专心做技术。”
池玉峰知道社交的好处，只要掌握了这个流量入口，公司的其他业务，做起来都会相对的简单。
“游戏方面，你召集一批人，按照DotA的玩法设计一款游戏，这个游戏要尽量做到全球化。”
“DotA？”池玉峰疑惑，倒是李青眼睛一亮。
“地图比DotA简略一些，玩法上也要更容易上手。”
“摄像机？”李修吾对韩美美说道。
韩美美点头，出了小会议室，很快带来一个摄像机，她把摄像机架设好。
李修吾和池玉峰、李青，讲述英雄联盟的理念，地图，怪物设计，玩法设计，英雄设计等，突出对抗性。
他在白纸上画出峡谷的地图，讲述英雄的不同设计。
池玉峰和李青，都是有见识的人，很快就明白，李修吾的这套设计，强对抗，强合作，既有操作玩家的战场，也有脑力玩家的统筹，还有青铜玩家的倔强。
“老板，你放心吧，我会选一个合适的项目负责人主管，将这个游戏做出来。”
池玉峰用力握住李修吾画好的草稿，这个游戏的竞技性很强，和微讯的游戏竞赛计划相符合。
全民大地主大赛的直播，让池玉峰看到一种新的游戏运营玩法，三国杀的比赛进行了调整，目前已经有人申请广告合作。
池玉峰一直在策划游戏竞技的方案，只不过目前市面上的游戏，缺少竞技性，社交型游戏，在竞技性上都比较差，也就穿越火线可以。
这个英雄联盟，从策划看，有着更强的竞技性。
如果这个游戏做好，未来可能又是一个王牌。
“游戏这边你看着处理，如果有好的游戏策划，你自己立项，另外继续丰富微讯的生态，后续可以配合林前的快递部门，做一个卫星地图软件。”
李修吾想了一下，为未来布局，地图非常重要。
快递、外卖还有滴滴，都需要卫星地图的支持。
“好的老板，我会招募相关人员，组建卫星地图开发团队。”池玉峰现在对李修吾的眼光无比的佩服。他没有质疑李修吾的决定。
“好好干，等微讯生态完成，从游梦时空中独立出来，游梦时空上市，给你们原始股。”李修吾给他们画一张大饼。
“明白。”两个人听到李修吾如此说，都非常的激动。
游梦时空的游戏部门上市后，市值也不比网易差，百亿市值绝对没有问题。”
李修吾放下手里的笔，站了起来。
“公司就交给你们了。”
游梦时空，已经走上了正轨，除了微讯生态，游戏方面他基本不用过问。
“老板，你要不要在这里吃午饭？”池玉峰看到李修吾要走，连忙问他。
“不用了。”李修吾摆摆手。
家里刚吃到一个小媳妇，他今天出门就用了极大的意志力。
车开进了院子，李修吾刚下车就听到歌声。
“窗外的鹦鹉，在电线杆上多嘴。”
“你就是天底下最美的女人！”
李修吾看过去，果然是那个贱兮兮的狗东西。
它又从山谷牧场飞回来了。
李修吾走到垂花门，刘晓丽正抱着小狮子，躺在摇椅上，虎皮鹦鹉站在旁边的桌子上引颈高歌。
刘晓丽用镊子夹起一个面包虫递过去。
虎皮鹦鹉一口啄进嘴里，吃进肚子里。
这狗东西骗吃骗喝的本领见长。
小狮子趴在刘晓丽的胸口，耳朵抖动地一下，眼睛睁开，金色的瞳孔看向垂花门，注意到是李修吾。
它伸了个懒腰，踩了两下奶，枕着一个，按着一个，继续睡觉。
看刘晓丽现在这个样子，刘艺菲和舒唱应该不在后院。
李修吾转身去了写字楼这边。
刘艺菲和舒唱果然在这边，刘艺菲正在装修自己的动画工作室，还有一个展览室，要放自己收到的礼物。
舒唱想给自己装修一个办公室和休息室。
李修吾到了门口，刘艺菲看到他，直接给他一个大白眼，没有搭理他。
太能折腾人。
李修吾看着刘艺菲和设计师讨论，应该怎么装修。
他走了过来，看着设计图，东楼这边，刘艺菲占下了六个房间，三间动画的工作室，一间展览室，两间在一楼，开了东门，正好对着中院的垂花门，这里准备做成瑜伽室。
现在这个是三楼三个房间，要布置成动画工作室，有部分员工需要在这里和她商量着工作。
李修吾从设计师手里要过来瑜伽室的设计图观看。
“你别捣乱？”刘艺菲看李修吾的样子开口提醒他。
“什么捣乱，我就看看不行吗？”
设计师装作没听见，继续记录刘艺菲的意见。
这个时候，做文物保护的工作人员过来：“刘小姐，我想看一下，你要给什么物件做展览的防护。”
“张设计师，你先等一下，我马上回来。”刘艺菲转头对设计师打招呼，先带着文物保护的工作人员，去看看她的那套服装和五色宫绦。
首饰价值千万，衣服也价值几百万，五色宫绦更是价值五千万，刘艺菲要小心保管。
“张设计师是吧，你好。”李修吾拿着瑜伽室的设计图过来。
“李老板你好。”张设计师小心问好，脸上带着笑。
李修吾点点头，指着瑜伽室的设计图：“这个淋浴间，设计成可控透光玻璃没问题吧。”
“工艺没问题，不过我们没有可控调光玻璃的货源。”设计师几乎一眼就明白了设计用途。
不过很多大佬直接用全透光的玻璃。
“玻璃你不用管，这面墙设计个舞蹈室的大落地镜，舞蹈训练的扶手也加上。”李修吾对瑜伽室提出几处意见，
张设计师快速地记下李修吾的要求。
“别告诉她。”


第299章 招助理（加料）

李修吾转身离开，去了舒唱准备装修的房间。
目前房间里有一个办公桌，舒唱坐在办公椅上发呆，李修吾走到她的身边，她居然都没有察觉。
“畅畅。”李修吾轻轻喊道。
“啊！”舒唱发出一声惊呼，侧头发现是李修吾，才松了一口气。
“哥，你吓我一跳。”舒唱嘟着嘴埋怨。
李修吾把她往一边推推，也挤到舒唱坐的办公椅上，两个人挤在一起。
“想什么呢，这么入神，连我靠近都没有察觉到。”
舒唱被李修吾的动作弄得哭笑不得。
她干脆抬起屁股，坐在李修吾的腿上，直接靠在他怀里。
“不知道怎么装修。”她有点怅然若失的感觉。
“装修有什么好想的，按照你喜欢的风格装就是了，装完不喜欢砸了再装。”李修吾捏了捏她的脸。
舒唱摇摇头，眼神有些迷茫：“不是装修的问题……是我自己的问题。”
李修吾没有说话，只是环抱着她的手开始轻轻摩挲。那只本来只是揽着她腰际的手掌，此刻正沿着她脊椎的线条缓缓向上抚摸，隔着薄薄的T恤布料，能清晰感受到她背部的每一寸肌肤。他的指尖在某个脊椎骨节处停留，轻轻按揉，那里是舒唱身体的敏感区域，她顿时觉得一阵酥麻从背部扩散开来。
然后，那只手开始向下移动，重新回到腰侧时，却没有停住，而是慢慢探进了衣服下摆。初夏的天气，舒唱只穿了一件宽松的棉质T恤，里面是薄款的文胸。李修吾温热的掌心直接贴上了她侧腰的肌肤，那种突如其来的接触让她下意识吸了口气。
舒唱脸色微红，却没有阻止李修吾的动作。她只是轻轻抓住了椅子扶手，指尖微微用力。她能感觉到李修吾的手在她腰侧缓缓移动，像在抚摸一件珍贵的瓷器，动作轻柔却又带着某种不容置疑的占有欲。他的指尖在腰窝处打了个转，那里是她特别敏感的地方，舒唱忍不住微微颤抖。
那只手继续向上探索，在肋骨附近徘徊片刻后，终于覆盖在了她左侧的胸脯上。隔着文胸的薄薄布料，李修吾的掌心完全包裹住了那团柔软。他并没有急着揉捏，只是这样静静地覆盖着，感受着那浑圆的形状和柔软的触感，感受着文胸里侧硬挺起来的小小凸起。舒唱的呼吸明显变得急促了，她的后背紧紧贴靠在李修吾的胸膛上，能清晰感受到他沉稳有力的心跳。
“我现在学的专业是外语，也擅长好几种语言，可是……”舒唱刚开口，李修吾的手掌突然动了。他先是轻轻捏了捏那团柔软的侧缘，然后整个手掌开始缓缓地、有节奏地揉动起来。文胸的布料在她的乳肉上摩擦，带来一阵阵难以言喻的酥麻感。
舒唱忍不住哼出声，那声音又娇又软，听得她自己都脸红了。她咬了咬嘴唇，试图集中注意力继续说下去：“可是我这个外语，好像只能去给别人当翻译。”
就在她说话的间隙，李修吾的另一只手也行动了。那只本来放在她大腿上的手，此刻正沿着她牛仔短裤的边缘缓缓移动。他的指尖钻进了短裤和大腿之间的缝隙，若有若无地碰触着她大腿内侧的肌肤。那里的皮肤格外娇嫩敏感，每一次触碰都让舒唱忍不住夹紧双腿。
李修吾俯下身，嘴唇贴在她的耳边，湿热的气息喷在她的耳廓和脖颈上：“别紧张，继续说。”
他的声音低沉而温柔，可手上的动作却越发不安分起来。覆盖在她胸前的那只手，此刻开始用指尖在她文胸的罩杯上画圈，一遍又一遍，每次都若有若无地擦过她挺立的乳头。舒唱能清楚感受到乳尖在文胸里变得越来越硬，越来越敏感，每一次摩擦都像有细小的电流从胸口窜过。
而那只在她大腿内侧游走的手，此刻已经彻底钻进了短裤里面。李修吾的手掌完全贴合在她大腿内侧光滑的肌肤上，缓缓向上移动。舒唱今天穿的是一条棉质的平角内裤，很保守的款式，可此刻在李修吾的触摸下，那层薄薄的布料形同虚设。
“哥……”舒唱的声音有些发颤，“你、你在摸哪里……”
“你说你的，我摸我的。”李修吾的声音里带着笑意，嘴唇轻轻含住了她的耳垂。他用牙齿轻轻咬住那片软肉，然后用舌尖舔了舔。舒唱整个人都僵了一下，那股温热湿润的触感让她头皮发麻。
李修吾的手终于抵达了她内裤的边缘。他的指尖轻轻按在内裤的松紧带上，没有急着掀开，只是在那片区域来回摩挲。舒唱能感觉到自己的小腹都在微微发抖，那种等待和期待交织的感觉让她几乎无法思考。
“我想说的是……”舒唱努力想找回刚才的话题，可李修吾的手突然一用力，将她的内裤边缘轻轻向下扯了扯。布料被扯开的瞬间，一股凉意钻了进来，紧接着是李修吾温热的手指。
他的指尖终于触碰到了她从未被外人触碰过的私密部位。
舒唱猛地吸了口气，整个人都绷紧了。李修吾只是用指尖在最外侧的耻丘上轻轻抚摸，那里已经有些湿润了——那是她身体的自然反应，完全不受她控制。舒唱羞得想立刻逃开，可身体却软得使不上力气。
“继续说啊。”李修吾在她耳边低语，舌尖轻轻描摹着耳廓的形状。
他的另一只手此刻也加大了力度，那覆盖在她胸前的掌心终于彻底包裹住她的乳房，开始有力地揉捏起来。他隔着文胸用手指捏住了她挺立的乳头，用指腹轻轻搓弄那颗已经硬得像小石子的尖端。舒唱忍不住轻轻呻吟了一声，那声音又媚又软，连她自己都不敢相信是从自己嘴里发出来的。
“我……”她的思维已经混乱了，“我的专业……唔……”
李修吾的手指继续在她大腿内侧移动，这次是两根手指——食指和中指并拢，缓缓地、坚定地向着那道隐秘的缝隙探索。舒唱能清晰感觉到那两根温热的指尖触碰到了她最娇嫩的花蕊外侧。那里已经湿润得一塌糊涂，指尖划过时甚至能听到细微的水声。
舒唱羞得把脸埋进了李修吾的颈窝，她的呼吸变得急促而凌乱。李修吾的手指并没有急着进入她的体内，而是在那两片娇嫩的花唇之间缓缓滑动，像是在探索某种珍宝。他用指腹轻轻摩擦着那道缝隙，感受着那里的湿润和温热，感受着她身体的每一次颤抖。
然后，他的指尖终于触碰到了一个小小的凸起。
那是她最敏感的阴蒂。
舒唱几乎是瞬间就绷紧了身体，像是被电击中一样。李修吾明显感觉到了她的反应，他在她耳边轻笑：“是这里？”
他的指尖继续在那个小凸起上轻轻抚摸，动作极其轻柔，却每一次都准确无误地撩拨着她最敏感的神经。舒唱忍不住夹紧了双腿，可这反而把李修吾的手夹得更紧，让他的指尖更深地陷入那片湿润。
“别……”舒唱的声音几乎在哀求，“哥……别摸那里……”
“为什么？”李修吾问，手上的动作却完全没有停下来的意思。他开始用食指的侧面轻轻摩擦那颗小小的珍珠，感觉它在自己指尖下变得越来越硬，越来越肿胀。舒唱的呼吸已经完全乱了套，她死死抓着李修吾的手臂，指尖都掐进了他的肉里。
与此同时，李修吾的另一只手已经从她文胸的下缘钻了进去。他直接接触到了她胸前的柔软肌肤，那滑腻细腻的触感让他忍不住喟叹一声。他的手掌完全握住了她的乳房，指尖深深陷入那团软肉之中。他的拇指找到了那颗硬挺的乳尖，开始用指腹在上面画着圈，力道恰到好处，既带来摩擦的快感，又不会让她感到疼痛。
舒唱的乳头在李修吾的指尖下变得越来越敏感，每一次抚摸都让她浑身发抖。她能清楚感受到自己下身的湿润越来越多，李修吾的手指在那片区域滑动时，已经能听到清晰的水声了。羞耻感和快感交织在一起，让她几乎要哭出来。
“哥……不行……那里……”她语无伦次地说着，身体却诚实得背叛了她的言语——她的腰肢在微微扭动，似乎在主动迎合李修吾的手指。
李修吾的手指终于不再满足于外部摩擦。他的中指轻轻探进了那道湿润的缝隙之中，在最外侧的开合处试探性地往里按压。他感受到了那里紧致而滚烫的触感，感受到了那圈嫩肉强烈的排斥和吸引——它们紧张地收缩着，却又分泌出大量粘滑的爱液，像是在欢迎他的入侵。
“啊……”舒唱发出一声绵长的呻吟，那声音又软又媚，连她自己都感到陌生。
李修吾的手指继续往里探，指节一点点没入那紧致而湿润的甬道。舒唱的小穴紧紧包裹着他的手指，那种温热紧致的触感让他忍不住倒吸一口气。他能感觉到内壁嫩肉在痉挛般地收缩，每一次收缩都像是在吮吸他的手指。
“畅畅，你真紧。”他在她耳边低语，湿热的气息喷在她的脖颈上，“放松一点。”
可舒唱哪里放松得下来。这是她第一次被男人用手指进入体内，那种陌生而强烈的感觉几乎要让她窒息。她能清晰感觉到李修吾的手指在自己体内移动，感觉到它刮擦着内壁的嫩肉，感觉到每一次进退都带来无法形容的酥麻感。
李修吾的手指开始在她体内缓缓抽动起来。一开始只是浅浅地进出，后来逐渐加深。他能感觉到那紧致的甬道逐渐变得湿润滑腻，每一次进出都顺畅了许多。舒唱的呻吟声也越来越大，她已经完全顾不上羞耻了，身体诚实地追逐着那根手指带来的快感。
与此同时，李修吾的另一只手也没有闲着。他从她文胸里抽出手来，竟然开始解她T恤的纽扣——舒唱这件T恤只有三个小纽扣，在他的手指下很快就全数解开。T恤向两侧敞开，露出了里面白色的文胸。文胸的罩杯包裹着她浑圆的乳房，在罩杯上方能清楚看到那条深邃的乳沟。
李修吾的手指轻轻一勾，就把文胸的扣子解开了。文胸的罩杯向两侧弹开，那对白皙饱满的乳房终于完全暴露在空气中。
舒唱下意识想用手臂遮挡，可李修吾的手已经覆了上来。他的手掌直接握住了她裸露的乳房，温热的掌心与乳房的软肉紧密贴合。他感受着那份沉甸甸的分量和极佳的弹性，感受着乳尖那硬挺的小点在自己掌心摩擦。
他低下头，嘴唇轻轻含住了她的耳垂，含糊不清地说：“继续说，你的专业怎么了？”
舒唱此刻哪里还能说得出完整的话。李修吾的食指和中指已经完全没入了她体内，正在她紧致湿滑的甬道里缓缓抽送。她能清楚地听到水声——那是她自己的爱液在手指抽动时发出的声音，羞耻得让她想立刻死掉。
而她的乳房正被李修吾的另一只手肆意玩弄着。他的手掌将她的乳房完全包裹，用力揉捏着那团软肉，感受着它在掌心里变换着形状。他的拇指和食指捏住了她硬挺的乳头，轻轻拉扯着那个敏感的小点，每一次拉扯都像是有一道电流从胸口直冲下身。
“唔……啊……”舒唱只能发出破碎的呻吟声。她的双手死死抓着椅子扶手，指节都泛白了。身体在李修吾的双重攻势下已经完全不受控制，她能感觉到下身的快感在疯狂累积，像是有什么东西要在体内爆炸开来。
“别……要……要出来了……”她哭着说，眼角渗出了生理性的泪水。
李修吾的手指突然加快了速度。他在她体内快速地抽动着手指，指腹每次退出时都会刮擦过她体内最敏感的某个点。同时他的另一只手也加重了力道，用力揉捏着她的乳房，手指捻着那颗硬挺的乳尖搓揉拉扯。
舒唱再也控制不住，身体剧烈地颤抖起来。小穴内一阵阵痉挛般地收缩，紧紧绞住了李修吾的手指。一股温热粘稠的液体从深处涌了出来，打湿了他的手指，也弄湿了她的内裤和牛仔短裤。
高潮来得又急又猛，舒唱甚至短暂地失去了意识。等她回过神来时，发现自己整个人软软地靠在李修吾怀里，喘得像刚跑完一场马拉松。
李修吾的手指缓缓从她体内退出，带出了一股粘稠的爱液。他把沾满湿润的手指举到舒唱眼前，让她亲眼看着那晶莹的液体。“看，畅畅，”他在她耳边轻声说，“你的身体比你诚实多了。”
舒唱羞得无地自容，却连抬起手指他一下的力气都没有。她只能软软地靠在他怀里，任由他继续玩弄她裸露的乳房。她的呼吸渐渐平复，可身体的敏感度却达到了顶峰，李修吾的每一次抚摸都让她忍不住轻轻颤抖。
李修吾的手指再次回到她下身。这次不是插入，而是用指尖在她湿润的花瓣上轻轻抚摸。他拨开那两片肿起的阴唇，露出了里面艳红的嫩肉，然后用指尖在最敏感的阴蒂上轻轻按摩着。舒唱忍不住又呻吟了一声——高潮过后的身体格外敏感，仅仅是这种轻抚就让她浑身发软。
“哥……不、不要了……”她小声哀求，声音里还带着未散的情欲。
李修吾笑了笑，终于停下了手中的动作。他把文胸重新给她扣好，又把T恤的纽扣一颗颗系上。做完这一切，他把她紧紧搂在怀里，嘴唇贴着她的发顶轻轻吻了吻。
“好了，”他的声音恢复了平时的温柔，“现在告诉我，你的专业怎么了？”
舒唱把脸埋在他胸前，羞得不敢抬头。她过了好一会儿才平复了呼吸，用带着情欲余韵的颤抖声音继续说道：“可是我这个外语，好像只能去给别人当翻译。”
“可是我这个外语，好像只能去给别人当翻译。”
“想当就当，不想当翻译就不当，谁还能强迫你，就算你什么事情都不做，我也能养得起你。”李修吾无所谓地说。
他一只手向下滑，被舒唱按住。她低着头，声音有些闷：“老师推荐我去外交部门，说我的语言能力可以充分得到发挥。”
“我不知道该不该去。”
李修吾愣了一下。
外交部门？那可不是随便能进的，舒唱的老师能把这条路推荐给她，说明她的语言天赋确实被认可了。
“你想去吗？”他低头问，目光看向舒唱的面孔。
舒唱摇摇头，又点点头，自己都有些矛盾。
“我就是不知道该干什么……”
演戏她不讨厌，可以演也可以不演，外语她学了，帮游梦时空做翻译她很开心，觉得能帮上李修吾。
她想要自己的价值能够体现，又不想离开李修吾太远。
“老师推荐的那个机会很好，可我又舍不得……”她没说舍不得什么，只是抬头看李修吾，一双眼眸，掩藏不住的情愫。
李修吾搂紧舒唱的腰，下巴抵在她肩头：“舍不得什么？舍不得我？”
舒唱没说话，脸颊与李修吾的贴在一起蹭了一下，小猫一样。
李修吾心里一软，亲了亲她的耳朵：“那就别去。外交部门有什么好的，天天跟外国人打交道，累都累死，还尔虞我诈。你给我当生活助理吧。”
“生活助理？”舒唱抬起头，眼睛亮晶晶地看着他。
“对啊，负责照顾我的生活起居，给我做饭、陪我说话、帮我处理一些生活琐事。”李修吾捏了捏她的鼻子。
“工资待遇从优，包吃包住，不过，必须提供特殊服务。”
最后一句让舒唱脸红了，她捶了一下不正经的李修吾：“谁要给你提供特殊服务。”
“你同意了，那就这么定了。”李修吾拍板，“回头我跟韩美美说一声，把你挂在她那边，以后就是我的生活助理。”
“谁答应你了。”舒唱嘴上这么说，但嘴角忍不住上扬。
就在这时，门口传来脚步声，敲门声传来。
“进来。”李修吾喊道。
房门推开，潘磊快步走进来，看到两人挤在一张椅子上，面不改色：“老板，2号手机。”
舒唱条件反射地想站起来，被李修吾一把按住：“别动。”
“哥，你接电话，我先出去。”舒唱还是挣扎。
“就在这儿待着。”李修吾手上用了点力，没让她起来。
两个人的关系亲密，今后还要让舒唱做他的助理，一些秘密可以让她知道。
手机被李修吾接过来，潘磊退出房间，顺手关上门。
李修吾回拨电话：“斯科特。”
“老板。”斯科特的声音从大洋彼岸传来，带着几分兴奋，“做空盛大的结果出来了。”
“说。”
“盛大流通股太少，我们能做到的极限就是这个数字。最终盈利15亿，其中3亿是分给合作机构的，我们实际到手12亿。”
12亿。李修吾点点头，这个数字比不上腾讯那次，不算特别惊艳，但也相当可观了。
“辛苦了。”他说。
舒唱被李修吾搂在怀里，手机里的声音，她听得清清楚楚，虽然是英语交流，但舒唱本是精通八门外语的天才。
她听到通话的内容，忍不住张大小嘴，做空盛大，两个月时间，最终收益12亿。
她的手忍不住抓紧李修吾的衣服，哪怕见识到李修吾这么多公司，也听说过公司内一些资金变动，都是以亿为单位，但这种一两个月就赚12亿的消息，还是让她震惊。
“为老板服务不辛苦。”斯科特顿了顿，似乎在斟酌措辞，“老板，我这边有一个消息，不知道您感不感兴趣。”
“说。”
“NASA那边，有几个火箭研发人员，最近处境不太好。”
李修吾的手微微一紧，舒唱马上感受到李修吾的心情，她也跟着消息紧张。
火箭研发人员？NASA的？
“什么原因？”李修吾问，语气尽量保持平静。
“内部消息说是技术外包，预算削减，项目砍了，他们所在的小组被解散。这几个人年纪偏大，在行业内不太好找下家，而且……”
斯科特压低声音：“他们掌握的一些技术，有点敏感。”
敏感的技术，被裁撤的老工程师，NASA的背景。
李修吾脑子飞快地转着。
“具体几个人？”
“四个，都是火箭固体燃料和推进系统方面的专家。”
火箭技术，可不只是航天用的。
舒唱坐在李修吾腿上，感觉到他的身体微微绷紧，抓着自己身体的手都在下意识地用力。
虽然不太懂火箭技术上的事情，但李修吾的反应，让她意识到事情可能不简单。
她轻轻动了一下，想站起来回避。
李修吾按在她身上的手紧了紧，没让她动。
“想办法接触一下，看看他们愿不愿意换个环境工作。”李修吾说，“待遇好说，条件优厚，唯一的要求是……保密，不要把自己陷进去。”
斯科特那边沉默了两秒：“我明白了，老板。”
“还有什么事情吗？”
“老板，泰勒说，最近这段时间，她练习了很多舞蹈，你有没有时间帮忙指点一下。”越是帮李修吾工作，斯科特对李修吾越是忠诚，迫不及待地推荐自己的女儿。
“这事以后再说。”李修吾感觉到怀里的舒唱竖起耳朵，手有往他腰上摸的趋势。
他转移话题：“我听到消息，谷歌有收购百度的风声，不管消息成不成，我预计百度每股能有三十美元的增长，你跟进一下，现在每股八十美元，如果购买，在每股110美元出手。”


第300章 人才难得啊（加料）

电话挂断，舒唱抬头看着李修吾，那双温润的杏眼此刻染上了一层若有似无的审视。她的手指没有离开李修吾腰间，反而更深入地探索着那片温热的肌理。指尖先是轻轻描摹着衬衫下腹肌的轮廓，感受着布料下紧实的线条，随后缓缓下滑，滑到他西裤腰带的金属扣上方。
她的指腹隔着薄薄的衬衫布料，在李修吾腰侧那片敏感的软肉上缓缓摩挲。那动作很轻，像羽毛划过，却又带着某种固执的探寻意味。李修吾能清晰地感受到她指尖的温度透过衣料传递过来，那片肌肤在她的触碰下微微发热，甚至泛起细小的战栗。
“哥，泰勒是怎么回事？”舒唱的声音软糯依旧，但语气里多了一丝她平时少有的坚持。她一边问着，一边微微调整坐姿，在李修吾腿上的身体不自觉向前倾了几分。两人的距离因此更近，她的呼吸浅浅地喷洒在他颈侧，带着少女特有的馨香。
她的手指在这时停了下来，指腹不轻不重地按在他腰侧最敏感的那个点。李修吾知道那是他身体的一处弱点——只要轻轻按压，他就会不由自主地绷紧腹部肌肉。舒唱显然也记得这件事，她按着那个点，却没有用力，只是用指腹缓慢地画着小圈，像是在提醒着他什么。
李修吾低头看向怀里的小姑娘。舒唱今天穿着一条浅蓝色的棉质连衣裙，领口有一圈细细的蕾丝，此刻因为姿势的缘故，领口微微敞开了一线，能隐约看见里面白色内衣的边缘。裙摆堪堪盖住大腿中部，此刻随着她坐在他腿上的姿势，裙摆又往上缩了一截，露出更多雪白的大腿肌肤。她的腿很细，肌肤在灯光下泛着柔润的光泽，膝盖微微并拢，又因为坐姿而自然地分开一些角度。
“畅畅……”李修吾刚开口，舒唱的手指又动了。
这次她不止是摩挲，而是一只手按在他的腰侧，另一只手悄悄从侧面滑过去，探到他衬衫下摆的边缘。她的指尖碰到了衬衫和西裤之间的缝隙，那处肌肤是直接暴露在空气中的，微凉的手指触碰到温热的皮肤，两人同时轻轻一颤。
舒唱的手指在那里停顿了片刻，似乎在犹豫要不要更深入。她的呼吸渐渐有些乱了，喷洒在李修吾颈侧的呼吸变得温热而潮湿。她能感受到身下哥哥身体的变化——隔着西裤面料，她能感觉到他大腿肌肉在微微绷紧，还有……还有某个部位开始苏醒的迹象。
她的脸悄悄红了，却倔强地没有移开目光，依旧直直地看着李修吾的眼睛。手指却诚实地暴露了她的紧张：在那片裸露的腰际肌肤上，她的指尖在轻微颤抖，画出的圈圈也变得不那么规律。
李修吾感受到舒唱的手指，那温凉的触感像一道电流，从他的腰侧一路窜到脊椎尾端。他伸手抓住她那只不安分的手，将她纤细的手指整个包裹在自己的掌心里。舒唱的手很小，手指细长柔软，掌心微微出汗，被他握住的瞬间，她下意识地蜷了蜷手指。
这个温柔的小丫头，居然也会用这种方式“威胁”人了。李修吾心里想着，看着舒唱微微泛红的脸颊和闪烁的眼神，竟觉得有些可爱。她明明紧张得要命，却还要强装镇定地“审问”他。
舒唱被他握住手，却没有挣扎，只是任由他握着。她甚至更往前凑了凑，几乎是贴在他耳边，用极轻的声音说：“哥，你别想糊弄我……我都听见了，那个女人要给你送……送……”
她说不下去了，耳根红得像是要滴血。但那双眼睛却固执地看着他，等他给一个解释。
李修吾能感受到她身体的温度，隔着薄薄的连衣裙布料，少女柔软的身体完全贴合在他身上。她的胸口抵着他的胸膛，即使隔着衣物，他也能感受到那份饱满的柔软正在随着呼吸微微起伏。她的腰很细，被他搂着的时候一只手就能完全环住，此刻因为紧张，她的腰背绷得有些直，反而让胸前的曲线更加凸显。
“畅畅，哥也是被逼的。”李修吾决定撒一个谎，但这个谎不能完全假。他将舒唱的手拉到唇边，轻轻吻了吻她的指尖。舒唱的手指微微一颤，却没有抽回，只是脸颊更红了。
李修吾继续吻着她的手指，从指尖一路吻到指根，每一根手指都没有放过。他的嘴唇温热湿润，舌尖偶尔轻轻扫过她的指缝。舒唱的呼吸明显急促起来，身体软软地靠进他怀里，原本紧绷的腰背也放松下来，整个人几乎瘫软在他身上。
“哥……”她小声地唤了一声，声音里已经带上了轻微的颤抖。
“斯科特的电话你也听到了，”李修吾一边吻着她的手指，一边低声说着，嘴唇擦过她敏感的指腹，“他手里掌握着几十亿的资金，如果他不听话，那些钱就不再是咱家的了。”
舒唱迷迷糊糊地听着，大脑已经有些运转不灵。李修吾的亲吻太过温柔，太具有侵略性。他的唇舌不止停留在她的手指上，在她放松警惕的时候，他开始吻她的手背，吻她的手腕，甚至拉起她的手臂，在她细腻的小臂内侧落下一串细密的吻。
那片肌肤极为敏感，舒唱忍不住发出一声细微的喘息。她试图收回手，却被李修吾更紧地握住。他的吻一路向上，来到她肘弯处，在那里停留的时间格外长。舌尖轻轻舔过那片薄薄的皮肤，能清晰感受到皮肤下血管的搏动。
“所以……”舒唱努力保持清醒，但声音已经软得不成样子，“所以泰勒……”
“是个人质，”李修吾接过话头，同时放开了她的手臂，转而捧住她的脸，“但光扣着人质，关系只会越来越僵。古代的联姻你懂的，有了这层关系，很多事情就好办了。”
他说着，拇指轻轻摩挲着舒唱的脸颊。她的皮肤细腻光滑，因为害羞和情动而泛着淡淡的粉色。他的拇指从她的脸颊滑到她的唇角，在那柔软的唇瓣边缘轻轻按压。
舒唱的嘴唇微微张开，呼出的气息湿热。她的眼神已经有些迷离，但依旧坚持着问道：“那……那哥你会碰她吗？”
问出这句话后，她的脸一下子涨得通红，像是意识到自己问了个多么羞耻的问题。她咬着下唇，眼神躲闪着不敢看他。
李修吾没有立刻回答，而是低头吻住了她的唇。
这是一个缓慢而深入的吻。他先是轻轻含住她的下唇，用舌尖细细描摹着唇瓣的轮廓，感受着那份柔软和微凉。舒唱的身体僵了一瞬，随即慢慢放松下来，乖巧地任由他亲吻。她的双手不知道该放在哪里，最后只能无措地抓住他胸前的衬衫布料。
李修吾的舌头撬开她的牙关，温柔地探入她的口腔。她的口腔温热湿润，带着少女特有的清甜气息。他的舌头缓慢地扫过她的上颚，她敏感地发出一声闷哼，身体微微颤抖。他继续深入，勾住她的小舌轻轻吮吸，像是品尝着什么美味的糖果。
舒唱完全沉溺在这个吻里。她的呼吸变得急促而凌乱，鼻尖渗出细密的汗珠。当她感觉自己快要窒息的时候，李修吾才缓缓退开，但依旧贴着她的唇，用气音说：“畅畅觉得呢？”
舒唱大口喘息着，眼神涣散了好一会儿才重新聚焦。她看着近在咫尺的李修吾的脸，那双深邃的眼瞳里倒映着她此刻的模样——脸颊潮红，嘴唇红肿湿润，眼神迷离。
“我……”她张了张嘴，却不知道该说什么。
李修吾没有再追问，而是将她整个人往上托了托，让她更舒服地坐在自己腿上。这个动作让两人的下体不可避免地更加贴近，隔着衣料，舒唱能清晰地感受到他双腿间那处硬挺的变化。
她的身体瞬间绷紧，下意识地想往后缩，却被李修吾牢牢按在怀里。
“畅畅，”他的声音低沉沙哑，嘴唇贴着她的耳廓，“你知道的，哥最疼你。”
温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，舒唱忍不住缩了缩脖子。李修吾没有放过她，反而更贴近她的耳朵，舌尖轻轻舔过她的耳廓边缘。那片肌肤薄得几乎透明，被他的舌尖一舔，舒唱整个人都抖了一下。
“啊……”一声细微的惊呼从她喉间溢出。
李修吾继续舔吻着她的耳朵，从耳廓到耳垂，再到耳后的那片敏感区。他的舌尖湿湿热热，每一次轻舔都让舒唱的身体泛起一阵战栗。她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，连衣裙的领口因此被撑得更开，露出一大片雪白的肌肤和内衣的蕾丝边缘。
李修吾的视线不受控制地落在那片风景上。少女的胸口随着呼吸急促地起伏，白色的内衣包裹着两团饱满的柔软，此刻因为姿势和情动而显得更加挺翘。透过蕾丝花边，能隐约看见粉嫩的乳晕边缘。
他的喉结滚动了一下，一只手从她的腰间缓缓上移，覆上她一侧的柔软。
舒唱的身体猛地一震，眼睛瞬间睁大。她低头看向李修吾的手——那只宽大的手掌正隔着连衣裙和内衣，完整地包裹住她的一侧乳房。他的掌心温热，手指不轻不重地揉捏着那份柔软，拇指甚至寻找到顶端的小点，隔着两层布料按压摩擦。
“哥……”舒唱的声音带着哭腔，不知道是因为羞耻还是因为快感。
李修吾没有停下动作，反而更加用力地揉捏。他能清晰地感受到掌心的柔软逐渐变得硬挺，顶端的小樱桃在他拇指的按压下慢慢站立起来，隔着衣料也能感受到那种饱满的凸起。
“畅畅的这里……”他的嘴唇依旧贴着她的耳朵，声音低得只有两人能听见，“已经这么敏感了。”
舒唱羞得想把自己埋起来，却又无处可逃。她只能紧紧抓住他的衬衫，将脸埋进他的颈窝，任由他在自己身上为所欲为。身体的本能反应却诚实地出卖了她——她的双腿不自觉地微微分开，大腿根部已经有些湿润，隔着内裤和裙摆，能感受到那里传来的湿意和温热。
李修吾的另一只手也从她的腰间滑下，落在她的大腿上。他的掌心贴着那片光滑的肌肤，感受着少女肌肤的细腻触感，然后缓缓向上，滑到她的大腿内侧。
那片区域更加敏感，舒唱的呼吸瞬间停滞了，身体僵硬得像块石头。
“放松，”李修吾轻声哄着，吻了吻她的发顶，“哥不会做到最后，我答应过要等你生日的。”
舒唱这才稍微放松了一些，但身体依旧因为紧张而微微颤抖。李修吾的手掌在她大腿内侧缓慢移动，指尖轻轻划过那片细嫩的肌肤，感受着她皮肤的细腻纹理和逐渐升高的温度。
他的手指越来越靠近那片禁区，却在即将触碰到内裤边缘时停了下来。只是用指腹在那附近缓缓画着圈，感受着从她身体深处传来的湿意和热度。
舒唱的呼吸已经乱得不成样子。她能清晰地感受到自己下身的变化——内裤已经湿了一小片，黏腻的感觉提醒着她此刻的羞耻状态。更让她难堪的是，随着李修吾手指在她大腿内侧的抚摸，那股湿意还在不断增加，甚至能感觉到温热的液体正从体内缓缓溢出。
“哥……别……”她终于忍不住哀求，声音细若蚊蝇。
李修吾停下了手上的动作，但那只手依然停留在她大腿内侧，掌心紧贴着她湿润的肌肤。他低头看着她通红的脸，轻声问：“那畅畅还问泰勒的事吗？”
舒唱咬着唇，眼睛湿漉漉地看着他，最后轻轻摇头。
“真乖。”李修吾笑了，在她脸颊上落下一个轻柔的吻。
他没有立刻把手拿开，反而更贴近那片潮湿的源头。他的指尖甚至已经触碰到内裤的边缘，能清晰感受到布料已经被某种液体浸湿，变得温热黏腻。
舒唱的身体再一次绷紧，双腿下意识地想并拢，却被李修吾用膝盖轻轻顶住。
“畅畅这里……”他的指尖在内裤边缘轻轻摩挲，感受着那片布料下的湿润，“已经湿透了。”
这句话让舒唱羞得全身的皮肤都泛起了粉色。她不敢看他，只能把脸更深地埋进他的颈窝，像只鸵鸟一样逃避现实。
李修吾也没有更进一步。他遵守着自己的承诺，在最后关头抽回了手，只是将掌心贴在她大腿内侧那片湿热的肌肤上，感受着少女情动时的温度和颤抖。
过了好一会儿，舒唱的呼吸才渐渐平复下来。她依旧趴在他怀里，身体软绵绵的没有力气。李修吾的手重新回到她的腰间，将她整个人搂得更紧。
“畅畅，”他低声说，“哥以后会慢慢告诉你所有的事情。但你要记住，不管以后有多少人，你在我心里的位置永远是特殊的。”
舒唱没有说话，只是轻轻点头，将脸在他颈窝蹭了蹭。
两人就这样静静地抱了一会儿，直到舒唱的情绪完全平复，李修吾才继续说：“刚刚打电话的这个人，他叫斯科特，他是个美国佬，帮咱家掌管着一个海外的投资机构鲲鹏基金。”
舒唱从他怀里抬起头，眼睛还带着刚才情动时的水光，但已经恢复了清明。她专注地听着，手指无意识地抓着他的衣襟。
舒唱一脸不信，别人给你送女人，你还吃亏不成？一起生活这么长时间，她可是知道，哥哥很好色。
“刚刚打电话的这个人，他叫斯科特，他是个美国佬，帮咱家掌管着一个海外的投资机构鲲鹏基金。”
“这个基金明面上和咱家没有任何关系，也不能有关系，也就是说，他一旦不听我的话，基金内几十亿资金，就不是咱家的了。”
舒唱闻言点点头，刚才的电话，她大致也捋清楚了李修吾和斯科特的对话关系，只不过电话中的斯科特态度恭敬。
李修吾见舒唱态度缓和，继续说道：“这个泰勒是斯科特的女儿，算是咱们扣下的人质，但是单单扣着，关系只能僵硬，所以，古代的联姻，你懂吧。”
“哦。”舒唱这样一听，想了一下双方的关系，居然感觉很合理呢。
斯科特相当于一个领军在外的大将军，有一层亲密关系，确实有利于公司的发展。
舒唱并不知道忠诚光环的事情，她好像觉得联姻真的是最优解。
她叹了一口气，抬头，捧着李修吾的脸。
“真不想哥哥这么优秀呢。”
“畅畅以后给哥当助理，哥哥的秘密慢慢都会让你知道，很多很多的压力，哥哥需要畅畅帮忙分担。”他搂着舒唱的腰。
“嗯！”舒唱的眼睛一亮。
“所以说，咱俩才是最亲密的，你可不要什么事情都告诉茜茜和阿姨。”
“嗯嗯！”舒唱点头。
“当我助理的事情，你先别提，我想办法让茜茜或者阿姨推荐你。”
“好，我知道了。”舒唱点头，听李修吾的安排。
“你去把这个手机交给潘磊，顺便把韩美美叫进来。”
“好。”舒唱从李修吾的腿上跳下来，拿着那部手机，走出门。
门外，潘磊站在门口警戒，韩美美站在不远处，两人看到舒唱出来。
舒唱把手机还给潘磊，韩美美的目光一直都在舒唱拿的那部手机上。
她知道潘磊手里拿着两部非常重要的手机，但一直不知道这两部手机联系谁。
“韩秘书，哥让你进来。”舒唱喊韩美美。
“老板，你找我。”韩美美和舒唱一起走了进来。
“以后畅畅做我的生活助理，工作挂在你们秘书部，你教一下她怎么处理我的生活琐事。”
韩美美闻言看向舒唱：“好的老板。”
“你们去吧。”李修吾让韩美美带走舒唱。他继续坐在那里沉思。
四个火箭固体燃料和推进系统方面的专家，不管家里用不用得到，李修吾都感觉这些人才都得招募回来。
另外，李修吾感觉到，他在西方安排的人还不够多。
李修吾琢磨着，该再找几个人才，挂上忠诚光环，放到北美乃至欧洲去。最好能发展一个间谍组织。
看来有机会要出国一次，在海外建立一个主要据点。
另外就是舒唱，为舒唱考虑，他想增加舒唱的重要性。
他不太想让舒唱作为刘艺菲的附庸，也许舒唱为了家庭和睦，愿意受一些委屈，但李修吾不愿意。
一碗水端平，李修吾做不到，但也不能让舒唱变成刘艺菲的通房大丫鬟。
如果这次四个火箭人才真正接回来，就让林前带着舒唱一起去安排吧，让舒唱接触一些官方的人，增加自信心。
就在他考虑着火箭专家的时候，手机突然响了。
是许褚，他怎么突然打电话来了。
“老板，我入职腾讯了。”电话接通，许褚就说出一个惊人的消息。
“怎么回事？”
“我不知道啊，我就是和腾讯人事部经理睡着觉，她就给我办理了入职？”许褚声音中带着苦恼。
“……？”
李修吾一阵无语。
“我不是让林前给你传话，让你去阿里吗？”
“老板，你和马总，英雄所见略同。”许褚的声音传来。
“？？？”
听着电话里的沉默，许褚仿佛也明白李修吾的不解，他解释说：“马总要从公司中找几个生面孔去阿里卧底，我不幸入选。”
“……。”
人才啊，李修吾彻底无语了。
“许褚啊，公司给你在金色文化、微讯、巨鳄投资都挂了职，你领三份工资，另外还有一份特殊人才津贴，年底三家公司都给你发奖金，我也给你发一份奖金。”
这样的人才，李修吾都感觉，一个光环困不住他。
“老板你放心，我绝对忠诚于你。”许褚拍着胸口。
“公司就是我的加油站，老板你就是我的曹老板，我许褚就是忠心耿耿。”
“加油。”李修吾鼓励他。
通话挂断，李修吾看着手机，这样的人才真是难得。
这纷纷扰扰的一天，吃过晚饭，刘艺菲不等李修吾找她，直接跑到舒唱卧室里去了。
今晚说什么，她也得歇一歇。
“茜茜姐，我也挡不住他啊，他进我房间，跟进自己房间没区别。”舒唱看刘艺菲躲在她的被窝里，感觉很好笑。
“我不管，我看他还敢当着你的面动手。”刘艺菲躺在床上，今晚必须休息一下缓缓。
那事舒服是舒服，但也不能这么折腾我。
“你也不能天天躲着他啊，哥以前为你忍着，要是你躲着，他可能就去找外面的了。”舒唱提醒刘艺菲。
刘艺菲若有所思，目光期待地看向舒唱。
“你别看我，哥心疼我，要等我生日。”
李修吾正在卧室里看着林前新传过来的资料，申通陈总妥协了，将申通出售，总价4.5亿。
快递的基本骨架已经搭建完成，林前问新快递公司的名字。


第301章 东风快递（加料）

“就叫东风快递。”
李修吾沉思后，和林前通话。
“老板你是认真的？”林前在电话中问，李修吾原本的几家公司，游梦时空、熊猫机芯，名字多好听，怎么到了快递就叫东风了。
这个时代还没有“东风快递，使命必达”这个梗。东风快递就显得很土。
“怎么？有问题？”
“没有，就是，这个名字，是不是太接地气了。”
李修吾笑了一下：“接地气好，老百姓记得住。而且，东风快递，使命必达，多顺口。”
“行，我听老板的，明天我就去完成注册。”林前还是接受了。
这个时候，卧室的门打开，穿着睡衣的刘艺菲走了进来，一脸慷慨赴义的表情。
她听到舒唱说，拒绝李修吾的话，可能会让他去外面找，纠结之下，还是过来了，受点苦就受点苦，尽量不能放李修吾去外面潇洒。
李修吾看着刘艺菲，对电话里的林前说道：“尽快完成整合，开始运行，我给快递拍个短片。”
通讯结束，他收起手机，看向刘艺菲。
“你怎么跑过来了？”
“想玩就玩吧。”刘艺菲往床上一躺。
“哈哈哈。”
他把资料放进床头柜，上床后，搂着刘艺菲，在她的脸上亲了一口。
刘艺菲的身体绷紧，不过李修吾只是搂着她，没有进一步的动作。
她侧头看着李修吾，有点疑惑，昨晚那猴急的样子呢。
“好了，今天我也歇歇，睡觉。”
刘艺菲闻言，感受到了李修吾的心意，他并不是用她发泄。一种温热而柔软的情绪在胸腔里漫开，像冬日里的暖流，让她整个人都松弛了下来。她在他怀里轻轻动了动，将脸颊贴在他结实的胸膛上，听着有力的心跳声，那节奏安稳得让人心安。她在李修吾的身上蹭蹭，像只寻求温暖的小猫。薄薄的丝质睡衣下，她能清晰感觉到他身体的轮廓和热度。她抬起一条光裸的腿，小心翼翼地搭在李修吾的腰侧，脚趾无意识地蜷缩，蹭着他睡裤的布料。这个姿势让她和他贴得更紧了，大腿内侧的柔软肌肤紧贴着他的胯骨，一种隐秘的亲昵感让她耳根微微发烫。
房间里只剩下他们平稳的呼吸声，夜色仿佛将一切都包裹在温柔的私密中。刘艺菲闭着眼睛，却毫无睡意，白天在舒唱那里听来的话还在脑子里打转，此刻躺在李修吾身旁，那些担忧慢慢化作了庆幸。她的手从李修吾的胸口慢慢滑下，隔着睡衣，试探性地抚过他紧实的小腹，指尖能感觉到肌肉的线条。这是个胆大却又充满依赖的动作。
“李修吾你真好。”她喃喃道，声音轻得像叹息，带着一种全然交付后的柔软。
“还叫李修吾？”李修吾低沉的嗓音在头顶响起，带着一丝不容置疑的意味。话音刚落，“啪”的一声轻响，一记不重但清晰的巴掌落在她挺翘的臀瓣上。隔着薄薄的睡裤，那力道让臀肉微微晃动，带来一阵酥麻的热意。
刘艺菲愣了一下，身体下意识地绷紧了一瞬，随即又彻底软了下来。她仰起头，在昏暗中努力看着李修吾的面孔。月光从忘记关上的窗户流淌进来，勾勒出他流畅的下颌线和英挺的鼻梁，那双总是显得深邃锐利的眼睛此刻望着她，里面映着窗外微弱的光，还有她的影子。
李修吾与她对视，没有催促，只是静静地看着她。他的手臂还环在她的腰间，手掌就停留在刚才拍打的位置，指腹若有若无地摩挲着那片敏感的肌肤。
她能感觉到他手掌的温度透过布料传来，还有那带着占有意味的摩挲。心跳不由地加快，喉咙有些发干。她张了张嘴，试了几次，才终于发出声音，那声音带着点试探，有些紧张，却又有一种破釜沉舟般的甜腻：“老公。”
话音刚落的瞬间，李修吾的回应便压了下来。他没有给她任何犹豫的时间，低头吻住了她的唇。
这是一个与往日急风骤雨般的掠夺不同的吻，绵长而深入，带着一种近乎珍惜的力度。他的唇舌撬开她的齿关，邀请她的丁香小舌共舞。刘艺菲顺从地启唇，迎接着他的入侵。他的气息包裹着她，带着熟悉的男性味道，还有一丝淡淡的烟草味。他的吻技高超，舌尖时而舔舐她的上颚，带来一阵阵细微的电流，时而包裹住她的舌，温柔地吮吸。
刘艺菲从一开始的被动承受，渐渐开始笨拙地回应。她的手攀上他的颈项，指间插入他浓密的短发。唇舌交缠间，唾液交换，发出细微的暧昧水声。她能感觉到他的身体在升温，胸膛的起伏变得明显，环在她腰际的手也收紧了些。而她自己，脸颊早已滚烫，身体深处泛起熟悉的潮热，一股暖流淌过小腹。睡裤下的私密部位已经悄悄变得湿润。
空气似乎也粘稠起来。这个吻持续了很久，久到刘艺菲觉得自己快要缺氧，大脑一片空白，只剩下唇舌间的纠缠和他身上令人心安又悸动的气息。他终于松开了她，两人唇间拉出一缕细长的银丝，在月光下闪着微光。刘艺菲微微喘息，胸口起伏，眼神迷离地看着他。
“我的老婆真漂亮。”李修吾的指腹摩挲着她被吻得水润红肿的唇瓣，又滑到她细腻的脸颊，眼神中满是纯粹的、毫不掩饰的喜爱。那目光灼热，像是要将她刻在眼底。
一声“老婆”让她心尖都在发颤。刚才那一声“老公”似乎打开了她身体里某个开关，一种想要更多确认、更多亲昵的渴望涌了上来。她舔了舔更显饱满的唇，又喊了一句，声音比刚才更自然，也更甜腻：“老公。”
“老婆。”李修吾从善如流，嗓音低沉而悦耳。
这两个字像是带着魔力，让刘艺菲心里甜得快要溢出来。她忍不住一连串地唤他，像是要把之前亏欠的全部补上，又像是要通过这样亲密的称呼，将自己更深地嵌入他的生命：“老公老公老公。”
每一声都带着依赖和满溢的情感，在寂静的房间里回荡。
“可以了。”李修吾说道，声音里带着一丝不易察觉的沙哑，显然这娇软的呼唤对他并非毫无影响。
“老公。”她却像是叫上了瘾，又软软地唤了一声，还故意用穿着单薄睡衣的胸部蹭了蹭他的手臂。那柔软的触感隔着丝绸布料清晰地传递过来。
“再喊弄你。”李修吾的警告听起来没什么威慑力，反而多了几分危险的诱惑。他的手已经从她的脸颊滑到了她的耳垂，轻轻揉捏着那敏感的软肉。
刘艺菲却弯起了眼睛，心里被甜蜜填满，胆子也大了不少。受点苦就受点苦，比起失去他的可能，身体的欢愉或辛苦都显得微不足道了。她非但没停，反而凑得更近，几乎是贴着他的耳朵，用气声又唤了一声：“老公。”
温热的气息和他耳廓，带着刻意的挑逗。
李修吾眸色一暗，不再废话。他手臂一用力，轻易便将趴在他身上的刘艺菲整个掀了过来，让她面朝下趴在床上。动作说不上粗暴，却带着不容置疑的掌控力。刘艺菲惊呼一声，还没反应过来，啪啪几声清脆的响声便落在她包裹在丝滑睡裤下的臀上。
这几巴掌比刚才要重一些，臀肉被打得微微发颤，火辣辣的感觉混合着酥麻，迅速蔓延开来。丝绸的滑腻触感反而让击打的敏感度放大了。刘艺菲的脸埋在柔软的枕头里，闷哼了一声，身体却诚实地有了反应。她能感觉到自己腿心处更湿了，内裤的布料已经湿了一小片，紧紧贴着敏感的阴唇。
“关灯睡觉。”李修吾的声音从身后传来，带着命令的口吻。
刘艺菲趴在床上缓了几秒，臀部的热意一阵阵扩散，夹杂着奇异的快感。她没有立刻听话关灯，而是撑着身体又转了过来。在昏暗的光线下，她看着他，脸上带着被情欲和甜蜜熏染出的红晕，眼神亮得惊人。她伸出双臂，一双滑嫩如玉的手臂环住了李修吾的脖子，微微用力，将他拉向自己。
“老公……”她又唤了一声，这次声音里没了之前的试探和紧张，只剩下全然的依恋和渴望。她的身体紧贴着他，睡衣下的柔软乳房挤压着他的胸膛，她甚至能感觉到他下身隔着布料逐渐苏醒的硬挺轮廓，正抵在她的小腹下方。
此刻她的心里非常甜蜜，像被泡在蜜罐里，满满涨涨的。就算他真的要“弄”她，她也觉得高兴，甚至隐秘地期待着他能更进一步。这种身体和心灵同时被填满的感觉，让她几乎想要叹息。
李修吾任由她抱着，没有立刻动作，只是低头看着她近在咫尺的脸庞，眸色深沉如夜。她眼里的依赖和情动一览无余。他能感觉到她身体的柔软和温热，以及那紧贴着他的、逐渐加速的心跳。空气里弥漫着她身上淡淡的沐浴露香味，还有一丝女性情动时特有的甜腻气息。
窗外忽然传来几声清脆的鸟叫，打破了室内的暧昧寂静。
“你们不打架吗？”李修吾抬头看过去，窗台上不知何时站了一排麻雀，小小的身影在月光下清晰可见，正歪着头朝屋里看，似乎在好奇这人类大晚上的不睡觉在做什么。
妈的，忘了关窗。李修吾心里暗骂一句。
他看了看怀里眼神迷蒙、脸颊绯红的刘艺菲，又看了看窗台上那排“观众”，一时有些无语。旖旎的气氛被打断了大半。
算了，今天就这样吧。他最终没动。怀里这具身体柔软馨香，温顺地依偎着他，带着全然的信任和依赖。刚才的亲吻和拍打让两人之间涌动的情潮尚未完全平息，但此刻这宁静相拥的温情同样让他留恋。他紧了紧手臂，将刘艺菲更密实地搂进怀里。
刘艺菲也听到了鸟叫，从他怀里微微侧头看了一眼窗外，顿时羞得把脸更深地埋进他的颈窝。刚才……差点就被看到了。虽然只是鸟，但也让她觉得羞耻。可这份羞耻感，混杂在李修吾温暖的怀抱和肌肤相亲的亲密中，又发酵出一种奇异的刺激。她感觉到李修吾没有起身去关窗的意思，也就乖乖不动了。她喜欢他这样抱着她，什么都不做，只是相拥。
李修吾的手在她背后缓缓抚摸着，从肩胛骨顺着脊椎一路向下，滑到腰际，再落到那刚刚被他打过、还有些发烫的臀瓣上，掌心覆盖着，轻轻揉按。动作缓慢而充满占有欲，像是在安抚，又像是在确认这是他的所有物。刘艺菲舒服地哼了一声，身体更软了，像一滩水化在他怀里。腿间的湿意并未消退，反而在他温柔又有力的抚摸下缓缓蔓延，内裤的布料湿黏地贴在最敏感的那一点上，每一次轻微的移动都带来磨人的酥痒。
夜风吹进房间，带来一丝凉意，却吹不散两人之间蒸腾的热度。刘艺菲的睡衣下摆因为刚才的动作有些上卷，露出一截纤细柔韧的腰肢，李修吾的手掌便贴在那光滑的肌肤上，指尖偶尔滑入睡裤的边缘，触碰那更下方柔软饱满的臀肉。每一次碰触都引来怀中人儿细微的颤抖。
他们没有说话，只是静静地拥抱着，感受着彼此的体温和心跳。刘艺菲的呼吸渐渐平稳下来，眼皮开始发沉。在李修吾令人安心的怀抱和背后那恰到好处的抚摸下，白天的纠结、心头的甜蜜、身体里未得纾解的细微渴望，都慢慢沉淀下来，化作了浓浓的困意。她在他颈窝处轻轻蹭了蹭，找到一个最舒服的位置。
“老公……”她又模糊地唤了一声，这次带着浓浓的睡意。
“嗯，睡吧。”李修吾低声应道，在她额角落下一个轻柔的吻。
窗台上的麻雀不知何时飞走了，月光静静流淌。李修吾抱着怀里这具温热柔软，对他全然不设防的身体，感受着她平稳下来的呼吸，心里一片宁静。今天就这样吧，他想。来日方长。
两人相拥而眠，身体的某些部分还保持着亲密的连接——她的腿仍搭在他身上，他的手臂环着她的腰，手掌停留在那片柔软丰腴之上。即便在睡梦中，他们依然依偎在一起，如同两株纠缠生长的藤蔓。
清晨，刘艺菲早早醒来，她想到了昨晚，一双眼睛看着熟睡的李修吾。
“醒了。”李修吾刚醒，就看到了看着他的刘艺菲。
“老公。”刘艺菲开口，带着期待。
李修吾看她的眼神，怎么不明白她的想法：“老婆。”
听到李修吾的喊她老婆，她脸上绽放出灿烂的笑容。
“老公起床。”她直接掀开衣服，将自己的身体暴露在李修吾的面前。
李修吾穿上衣服，刘艺菲还跪坐在床上，一双眼睛跟着李修吾的动作。
“你怎么不穿衣服。”
“老公抱抱。”刘艺菲张开洁白的双臂，一起生活这么长时间，刘艺菲知道李修吾的爱好，帮她穿衣服算一个。
虽然不懂李修吾为什么喜欢，但清闲的早上，她给老公一点福利，奖励昨晚李修吾对她的体谅。
看到刘艺菲的动作，李修吾果然眼睛一亮。
“好。”李修吾果断答应，把刘艺菲抱起来，去了衣帽间挑衣服。
两人和新婚的小夫妻差不多整天腻歪在一起，李修吾有点贪恋刘艺菲的身体，刘艺菲也很喜欢和李修吾睡觉，只不过有时候会很辛苦。
“哥。”这天晚上，舒唱来到李修吾的卧室。
李修吾看着穿着睡衣的舒唱：“畅畅怎么过来了？”
“茜茜姐来那什么了，把我派过来。”
“你来顶什么用。”在她的额头上轻轻弹了一下。
“哥，你就凑合用一下呗。”这话说完，舒唱的脸红透了，不敢看李修吾，她从来没有说过这么大胆的话。
“你也学坏了。”李修吾都感觉舒唱大胆了。
“行，今天哥吃红枣。”
他的话，又把舒唱的脸弄得通红。
李修吾这段时间，每天在四合院，看着秘书部从各公司汇总过来的消息。
也看着对手的动向，许褚把阿里和腾讯的动向汇报过来。
随着东风快递的确立，林前拿到了一些模糊的政策，快递正式铺开，电商公司也进入了激烈的市场争夺阶段。
淘宝注重小商户的入驻，腾讯的拍拍网直接对接源头厂家。
京东也获得了融资，在做高端电子市场。
还有海外投资的易趣、当当、易购等电商，整个电商行业随着李修吾的快递入场，突然活跃起来了。
微讯支付也成为了淘宝之外的其他电商平台首选。
李修吾承诺不参与电商，就不参与电商，没有参与京东的融资。
根据许褚传回来的消息，老马有点焦头烂额，一下子竞争太大了，尤其是小马哥的拍拍网。
小马哥是个商业上的天才，眼光、判断力、决断力都非常惊人，电商快速地做起来，门户网站也做得有声有色的。
“我要去金色文化，你们谁要去？”这一天，李修吾吃完早饭，问刘艺菲和舒唱。
“我的动画要开始制作了。”刘艺菲摇头，功夫熊猫的前期准备结束，她要参与其中，指导动画的制作。
“我去学校，明年我就要毕业了，老师推荐我工作，我也要处理一下。”舒唱也摇着头。
“哎！我自己去吧。”李修吾起身，走出四合院，坐上车，去金色文化。
刘艺菲拿着剧本去了自己的工作室，舒唱坐车让司机送她去北大。
只有刘晓丽，皱眉看着离去的李修吾。金色文化，那可是个美人窝。
由于来之前，李修吾没有通知，金色文化没人出来迎接。
李修吾上楼，吴佳他们才在电梯口。
“好了你们不用管我。”李修吾对他们挥挥手。
他来到办公室，让韩美美去通知赵剑导演。
“老板。”赵剑很快来到李修吾的办公室。
“赵导来这边坐。”李修吾来到会客区，坐在沙发上，韩美美送来茶水，离开了办公室。
赵剑坐下，疑惑李修吾找他有什么事情。
拍戏，李修吾不大可能拍了，就算拍，也是找周小文、余敏，拍短片，一般都找郭凡或者宁浩。
李修吾从赵剑的脸色，看出了他的疑惑，没有绕弯子。
“这次我想拍个短片，我自己做导演，但是我对导演一知半解，还有点动作戏，所以请赵导帮我。”李修吾拿出来一个剧本，递给赵剑。
当导演，李修吾不是专业的，但他可以请专业的人负责专业的事情，自己坐在监视器后面等着就行啊。
赵剑听到李修吾的话，有点诧异，不过也能理解，从过去李修吾的行径来看，李修吾确实喜欢拍戏。
“没有问题。”赵剑满口答应，拿起剧本翻看，他还以为还是和之前枪战短片类似，没想到这次居然是古装短片。
他看着剧本，内容很厚重。


第302章 大唐漠北最后一次转账（加料）

《大唐漠北最后一次转账》。
这是讲述大唐武威军一个老兵，奉命给安西军送军费的故事。经过重重磨难，付出生命的代价，老兵将军费送到。
故事有一股历史厚重感与使命感。
“我希望拍得有质感，找两个好演员，另外就是甲胄不要日式的，找人复原唐甲。”
目前的古装电视剧甲胄，除了塑料板甲，就是陈大凯牵头搞出来的日式甲。
“好。”赵剑点头，李修吾的要求，他必须重视。
“我们在哪里拍摄？”赵剑问了一个很重要的问题。
“去陕西吧，找个沙漠拍摄，不要怕花钱，我要质感。”
“明白了，老板，我马上去准备。”只要钱到位，就没有什么问题，赵剑答应得很干脆，拿着剧本离开了李修吾的办公室。
李修吾在办公室坐了一会儿，起身向艺人休息室走去。
他敲敲门。休息室的门打开，小助理看到李修吾，先是呆愣了一下，马上露出惊喜的表情。
“老板你请进。”随后又对着里面喊道：“姐，老板来了。”
杨鳕的小助理给李修吾倒了一杯水，放在李修吾的面前。
这时候杨鳕走了出来，她应该刚刚在睡觉，穿着宽松的衣服，头发披散，有些慵懒。
“姐，你怎么没有收拾一下。”小助理看表姐的样子，感觉自己操碎了心。
“学弟你来了。”杨鳕不在意的拢了一下头发，随意地用发绳扎起来。
“学姐最近很累吗？”李修吾坐在沙发上，看着很是慵懒中，别有风姿的杨鳕。
“有几个广告，拍了一个电视剧。”杨鳕坐在了李修吾的对面。
“老板，你们聊。”小助理给杨鳕一个“珍惜机会”的眼神，退出了房间。
咔嚓一声，休息室的房门关闭，房间里只剩下了李修吾和杨鳕。
杨鳕突然有些紧张，刘艺菲那条五色宫绦，击穿了她的心理防线，再看李修吾，已经无法保持往日的平静。
从刘艺菲的生日宴会后，表妹一直怂恿她去找李修吾。
她也有想过，但她知道，李修吾这段时间肯定腻歪在刘艺菲的身上，所以克制住了心中的想法。
李修吾看着对面的杨鳕，她刚刚睡醒的样子有些慵懒的柔和，完全没有《小鱼儿与花无缺》中的疯批与凌厉。
“学姐最近接了什么戏？”他随口问道。
“一个民国戏，配角。”杨鳕说得平淡，但眼底有一丝局促。
“戏份不多，但角色有点意思。”她了解李修吾，李修吾喜欢拍戏，而且不在乎角色大小，只要角色有意思，他都想试试。
说话的同时，她看向李修吾的面孔，脸上果然露出笑意。
李修吾现在，也就自己拍个短片过过瘾，真拍长剧，他肯定不行。
李修吾点点头，从随身带的公文包里取出一个剧本，放在茶几上推过去。
“学姐看看这个。”
杨鳕愣了一下，接过剧本翻开。
封面印着四个字：饥饿游戏。
她抬眼看了李修吾一眼，继续往下翻。
故事发生未来北美，一个叫帕纳姆的国度，都城奢华，各区贫苦。
每年，各区选出一对少男少女，参加饥饿游戏——一场全民直播的生死厮杀，真人吃鸡，只有最后一人存活。
主角是一个华人女孩，来自最贫穷的十二区。
杨鳕一页页翻着，眼神越来越专注。
剧本只有梗概和第一幕的详细内容，但已经足够让人感受到这个故事的张力。
“给我主角？”她抬头，目光带着惊喜。
“嗯。”李修吾轻轻点头。
杨鳕握紧剧本，没有说话。
她演了这么多戏，当然能看出这个本子的分量。不是那种拍完就忘的肥皂剧，剧本的底色非常深刻，如果拍得好，会成为荧幕经典。
“为什么给我？”她问了出来。
李修吾没回答，只是看着她。
房间里安静了几秒。
但杨鳕却能听到自己心脏砰砰的跳动声，为什么给她，好像也不难理解。
这个时候，李修吾站了起来，他走到了杨鳕的面前。
坐在沙发上的杨鳕，脸上已经没有了慵懒，眼神中带着局促。
她确定了心中的想法，与李修吾对视，没有躲闪。
李修吾伸出手，手指轻轻抚过她的脸颊。
她白皙的皮肤细腻温润，带着微微的温度，仿佛抚摸一块暖玉。
杨鳕的睫毛颤了一下，但没有避开，只是那样看着他，眼神里的紧张局促，还有一些说不清的东西。
女明星，求的不就是要么嫁进豪门，要么换取资源。
有刘艺菲在，嫁豪门她做不到了，用自己的身体换资源，成为圈里最顶尖的女艺人，她在说服自己。
“过几天我要去西安拍个短片。”李修吾收回手，“陪我一起去？”
杨鳕沉默了几秒，轻轻点头。
“好。”
李修吾在杨鳕的身边坐下，让她的身体一紧，但没有抗拒。
“剧本你好好看看，年底应该会在好莱坞拍摄。”李修吾说着饥饿游戏的剧本安排。
“嗯。”杨鳕很温柔，手掌抚摸着剧本，虽然只是匆匆看过，但她很喜欢。
李修吾托着杨鳕的下巴，两个人对视。
“学姐，我还是喜欢你在《小鱼儿与花无缺》里桀骜不驯的样子。”他突然说道。
杨鳕闻言，大眼睛瞪了李修吾一下：“你这臭小子。”
一种凌厉的感觉出现在她的脸上，不过片刻，就恢复了正常，脸上带着甚至带着几分清纯。
初看一朵软弱小百花，疯批起来谁都杀。李修吾搂住了杨鳕的纤腰。那只手掌宽大而温热，隔着薄薄的针织衫布料，能清晰感受到她腰肢的纤细弧度。他的拇指恰好抵在她侧腰最柔软的位置，带着某种试探性的力道，缓慢地摩挲着那一小片敏感的肌肤。
杨鳕的身体明显僵硬了一下——不是因为抗拒，而是被某种突如其来的亲密击中后下意识的紧绷。她能感受到那只手掌的温度透过衣料传递过来，仿佛带着电流，让她腰侧的肌肉都微微发麻。她的呼吸不受控制地变浅，停顿了一秒，最终还是没有抗拒，身体顺从地放松下来，轻轻靠在了李修吾的身上。
她的脑袋恰好靠在他的肩窝处，能闻到他身上淡淡的男士香水味混合着干净的衣物气息。这个角度，她能看到他线条利落的下颌、微微滚动的喉结。李修吾的手臂在她腰间收紧了几分，将她往自己怀里带了带。那种被包围、被占有的感觉，让杨鳕的心跳漏了好几拍。
他们的身体贴得很近。杨鳕能感觉到李修吾胸膛的坚实和宽阔，隔着两层衣物，甚至能隐约感受到他胸膛的起伏节奏。她的脸颊不可避免地染上一层薄红，眼睫低垂，目光落在他胸前的衣扣上，不敢再往上看。
房间里的空调发出细微的送风声，除此之外，寂静得能听到彼此呼吸的轻响。李修吾的手掌开始在她腰侧缓慢游移，那种力度很轻，带着一种漫不经心的探索感，却偏偏让她腰腹部的肌肉都紧张地缩紧。针织衫的布料被他的手掌揉出细微的褶皱，贴着她的皮肤带来若有若无的摩擦。
杨鳕幽幽地说道：“当时，我还想着谢霆峰不是个好东西，没想到学弟你也打我的主意。”
她的声音比平时低了几分，带着一种认命般的柔软，又有些自嘲的意味。说话时，她感觉到李修吾的手指在她腰间停顿了一下，然后，那只手掌从侧腰缓慢地移到了后腰，掌心完全贴合住她凹陷的腰窝。那里的皮肤更加敏感，在他掌心的温度下，她几乎要轻颤起来。
“谁让学姐漂亮呢，窈窕淑女，君子好逑。”李修吾低声说，语气里带着笑意。
他说话时，温热的气息洒在她耳廓上。杨鳕的耳垂瞬间就红了，那层薄薄的红晕迅速蔓延到耳根和脖颈。她能感觉到他的嘴唇离她的耳朵很近，可能只有一两厘米的距离，那种近在咫尺的威胁感，让她浑身的汗毛都微微竖起。
他的另一只手抬了起来，没有碰她，只是随意地搭在自己膝盖上，但就是这个动作，让两人身体之间本就不多的空隙变得更小。杨鳕能清晰地感觉到他大腿的肌肉线条，坚实而有力，隔着西裤的布料贴着她的腿侧。热度源源不断地传递过来，她的身体开始不受控制地发软。
“你当初是不是为了我，和谢霆峰打架的？”杨鳕问他，声音已经有些微的颤抖。
她感觉到李修吾放在她腰后的手掌微微用力，将她更紧地按向他。两人的小腹几乎贴在一起——她穿着柔软的棉质长裤，能清晰地感受到他腿间某个部位正在发生变化。并不夸张，但那逐渐硬挺起来的轮廓还是让她心头一紧，下意识地想往后缩，却被他牢牢箍在怀里。
“当然是为了学姐，从第一天看到谢霆峰对你献殷勤，我就想揍他。”李修吾的谎话张口就来。
他说这话时，下巴蹭到了她的发顶。杨鳕能闻到他呼吸间淡淡的茶香，还有男人特有的、干净而略带侵略性的气息。那只在她腰后游移的手，不知何时已经从衣摆的下缘探了进去——指尖直接触碰到了她腰间的肌肤。
杨鳕浑身一震。
那指尖的温度烫得吓人，带着薄茧的指腹毫无阻隔地贴在她腰侧的皮肤上，缓慢地滑动。她的皮肤异常光滑，因为常年保养而细腻柔软，此刻在他手指的抚摸下，敏感得几乎要起鸡皮疙瘩。他先是沿着腰侧那凹陷的曲线上下摩挲，然后缓慢地向中间移动，来到了她平坦的小腹。
“嗯……”杨鳕忍不住溢出一丝极轻的鼻音，很快又咬住了下唇。
李修吾的手掌已经完全探进了她的针织衫下摆，贴着她的小腹肌肤向更深处移动。他的手掌很大，几乎能覆盖住她整个小腹，掌心滚烫的温度让她身体深处都跟着发颤。他的拇指在肚脐周围缓缓画圈——那是她极其敏感的地方，每一次摩擦都让她小腹的肌肉不受控制地抽搐。
“学弟……”她声音发软，带着轻微的喘息。
李修吾没有停下动作，反而将手继续向上移动。他的指尖已经触碰到了胸罩的下缘——那是一圈柔软的蕾丝边，包裹着她饱满胸部的底部。他的手指就在那道边缘上方徘徊，若有若无地刮过蕾丝的纹路，每一次轻微的触碰都让杨鳕的呼吸更急促一分。
她今天穿的是前扣式的内衣，方便穿脱，但此刻却成了某种便利。李修吾的手指已经摸索到了胸罩正中间那个小小的搭扣，他的动作很慢，像是在研究什么精巧的机关。杨鳕能听到自己心脏疯狂跳动的声音，砰砰砰，仿佛要冲出胸腔。
“咔哒。”
一声极轻的响动在安静的休息室里格外清晰。
胸罩的前扣被解开了。
几乎就在瞬间，杨鳕感觉到束缚一松，胸部被解放的感觉让她下意识地挺了挺胸。紧接着，李修吾温热的手掌直接覆上了她赤裸的柔软。
“啊……”她终于没忍住，发出了一声短促的惊呼。
那只手掌毫不犹豫地抓住了她一边的乳房。手心滚烫，完全贴合住柔软的乳肉，五指收拢，将她丰盈的乳房握在掌中。杨鳕能清晰感受到自己的乳肉被挤压、被揉捏的感觉——那只手很有力，但力度控制得恰到好处，不至于疼，却将那种占有的意味表现得淋漓尽致。
他的拇指找到了乳尖，开始在那颗已经硬挺起来的小粒上打圈。先是隔着薄薄的蕾丝胸罩——那层布料因为被解开而松松垮垮地罩在乳房上，他的摩挲让布料摩擦着敏感的乳尖，带来一阵阵酥麻的刺激。然后，他的指尖直接钻进了胸罩的缝隙，毫无阻隔地触碰到了那颗硬挺的乳尖。
“嗯嗯……”杨鳕的呼吸彻底乱了，她身体软得厉害，几乎完全瘫在李修吾怀里，全靠他环在腰间的手臂支撑着自己的体重。
李修吾低下头，嘴唇贴在她的耳廓上，声音低沉而略带沙哑：“学姐的这里……很漂亮。”
他说的是“这里”，但杨鳕知道他指的是什么。羞耻感和某种隐秘的快感如潮水般涌上来，让她整个人都在微微发抖。她能感觉到自己的乳尖在他指尖的玩弄下变得更加硬挺，甚至渗出一点点湿润——那是身体最诚实的反应，她控制不了。
他的另一只手也开始动作，从她的膝盖上方缓慢地向上移动。杨鳕今天穿的是一条宽松的棉质长裤，布料柔软贴身，他的手隔着那层布料，从膝盖上方一路向上抚到大腿根部。每向上移动一寸，她的身体就绷紧一分。
最终，那只手掌停在了她双腿之间的位置。
掌心直接覆在了她腿心的柔软处，隔着两层布料——长裤和内裤，但她能清晰地感受到那只手掌的温度，还有那若有若无施加的压力。杨鳕的双腿下意识地想要夹紧，但李修吾的手已经卡在那里，她只能颤抖着任由他隔着布料感受她最私密的部位。
“学弟……别、别这样……”她的声音已经带着哭腔，更像是某种欲拒还迎的邀请。
李修吾没有理会她的哀求，那只覆在她腿心的手掌开始缓慢地画圈。布料摩擦着敏感的花蕊，杨鳕能感觉到自己腿心处已经在渗出温热的液体——她太熟悉这种感觉了，身体已经诚实地做好了准备。
“学姐这里已经湿了。”李修吾在她耳边低声说，语气平淡，却带着某种残忍的洞悉。
杨鳕的脸颊瞬间烧得滚烫。她想反驳，想说没有，但身体的反应骗不了人。她能感觉到内裤的布料正在变得越来越湿润，紧紧贴着她最敏感的部位，而他隔着两层布料的摩擦，正在将那湿润的范围扩大。
他的手指开始有了更明确的动作——不再是画圈，而是开始上下滑动。隔着长裤和内裤，那根手指精准地找到了阴蒂的位置，开始在那颗微微鼓起的小粒上按压、打转。力度先是轻柔，然后逐渐加重。
“啊……嗯……”杨鳕的呻吟声再也压抑不住，断断续续地从唇齿间溢出。
她感觉到自己的身体在背叛自己的理智。李修吾的每一次按压都能让她小腹深处涌出一股热流，腿心越来越湿，甚至能听到布料摩擦时发出的细微“沙沙”声。她的腰肢不受控制地轻轻扭动，像是在迎合他的抚摸，却又像是在逃避那过于强烈的刺激。
李修吾握住她乳房的那只手也没有闲着。他用拇指和食指捏住了她完全硬挺的乳尖，轻轻捻动揉搓，像是在把玩一颗珍贵的珍珠。另一只手则隔着裤子继续刺激她腿心的柔软，两根手指甚至开始尝试着按压、模拟某种进出的节奏。
被同时玩弄两个最敏感的部位，杨鳕的身体很快就被推到了接近高潮的边缘。她的呼吸急促得像是在奔跑，胸口剧烈起伏，被李修吾握住的那边乳房随着呼吸不断挤压着他的手掌。她的双手本能地抬起，抓住了李修吾胸前的衣襟，将那昂贵的衬衫面料攥得皱成一团。
“学弟……停、停下……我快……”她的声音颤抖得不成样子，眼泪不受控制地从眼角滑落——那不是悲伤的泪水，而是被过度刺激后的生理反应。
李修吾反而在这时松开了手。
突如其来的空虚感让杨鳕发出一声不满的呜咽，身体下意识地朝着他手掌离开的方向追了一小寸。这个动作让她瞬间清醒，羞耻感如海啸般席卷而来——她刚才，在主动地渴求他的手。
“学姐的戏演得很好。”李修吾忽然说了一句看似毫不相关的话。
他的手从她胸前完全抽离，但那只覆在她腿心的手掌并没有移开，只是停止了动作，就那么虚虚地覆盖在那里，保持着随时可以继续的威胁。被解开前扣的胸罩松松垮垮地挂在她胸前，一边的乳房几乎完全裸露出来，乳尖因为刚才的玩弄而嫣红挺立，上面还残留着他指尖的温度和湿润。
杨鳕喘息着平复呼吸，脸颊红得滴血，睫毛上还挂着细小的泪珠。她意识到自己此刻的样子有多放荡——衣衫不整，胸罩大开，脸上是情动后的潮红，腿心还湿漉漉地贴着他的手掌。而她竟然就那样瘫软在他怀里，没有丝毫反抗的意思。
李修吾的手再次动了起来，这次是沿着她腰侧的曲线缓缓下滑，重新回到了她腰间，手掌完整地贴合住她的腰肢，力度温柔。他低头在她额头上轻轻印下一个吻，那是个不带情欲意味的吻，更像是某种安抚。
“闲聊了一阵，放下心思的杨鳕，感觉很轻松。”李修吾在她耳边轻声说，语气里带着一丝戏谑——他用了“轻松”这个词，而她此刻的状态显然与轻松无关。
杨鳕愣了几秒，才反应过来他是在继续他们之前被打断的对话线。这种从激烈情动到平静对话的突兀转换，让她有些不知所措，只能愣愣地点了点头，声音还带着明显的颤抖：“我……我……”
她不知道该说什么，大脑一片混乱。身体还沉浸在被撩拨到极致的敏感状态，乳尖硬得发疼，腿心湿润得一塌糊涂，内裤已经完全湿透，紧紧贴在她的花蕊上。而李修吾却已经恢复了平静，仿佛刚才那番激烈的情色探索从未发生过。
他的手在她腰间轻轻拍了拍：“学姐该整理一下衣服了。”
杨鳕这才猛地回过神来，慌乱地从他怀里坐直身体，手忙脚乱地去扣胸罩的前扣。因为手在发抖，她扣了好几次都没扣上，最后还是李修吾抬手帮她扣好了那个小小的金属扣。“咔哒”一声轻响，束缚重新回到身上，却让杨鳕有种莫名的失落感。
她飞快地将针织衫的下摆扯平整，试图遮住刚才被抚摸过的腰腹皮肤。腿心处的湿润感依然明显，她能感觉到内裤的布料紧紧吸附在她的柔软上，每一次轻微的移动都会带来摩擦和细微的刺激。她只能并拢双腿，试图掩饰那难以启齿的状态。
李修吾起身走向办公室的门，动作从容自然，仿佛刚才的一切只是她的一场幻觉。但杨鳕清楚地记得他手掌的温度，记得他手指揉捏她乳房的力度，记得他看着自己时那种平静中带着掌控欲的眼神。
她坐在沙发上，看着李修吾离开的背影，手不自觉地抚上了自己的胸口——隔着针织衫和胸罩，那个被他把玩过的部位还在微微发烫。另一只手则放在腿上，指尖无意识地蜷缩起来，仿佛还在回味刚才隔着布料被抚摸的感觉。
房间里还残留着刚才那种暧昧而粘稠的氛围。杨鳕深吸了几口气，努力平复自己狂乱的心跳和身体深处涌动的情潮。她低头看了看自己腿间——宽松的长裤看不出什么异样，但只有她自己知道，那里已经湿得一塌糊涂，甚至再继续坐一会儿，湿润感可能都会渗到外层布料上。
她咬了咬下唇，脸上闪过一丝复杂的神色。是羞耻，是无奈，但更多的是一种破罐破摔后的释然。既然已经做出了选择，既然身体已经诚实地给出了反应，那就这样吧。当小三就当小三吧，至少这个小三，能给她旁人想象不到的资源。
她拿起茶几上的《饥饿游戏》剧本，手指轻轻抚过封面。剧本的纸张质感很好，沉甸甸的，像是某种承诺。她翻开第一页，目光落在那些文字上，努力将注意力从身体的异样感觉转移到剧本内容上。但字迹在眼前模糊，她的思绪依然还停留在刚才——停留在李修吾手指的温度上，停留在他低沉的声音上，停留在他平静而掌控一切的眼神上。
腿心突然轻微的抽搐了一下，带出一小股温热的液体，内裤的湿润感又加重了几分。杨鳕夹紧双腿，脸上再次浮起一层薄红。她知道，自己恐怕要好一会儿，才能将状态调整回“正常”的样子。
李修吾的话杨鳕不信，但听到他这样说，杨鳕的心里还是很高兴。
闲聊了一阵，放下心思的杨鳕，感觉很轻松。
李修吾离开，打开房门，看到贴在门口偷听的小助理。
没有防备的她差点跌倒，脸上带着不好意思：“老板。”
“表妹是吧，照顾好你姐。”李修吾没有在意，迈开大步离开。
“姐你把老板拿下了。”小助理一脸的惊喜。
“死丫头闭嘴。”杨鳕把表妹拉进房间，关好房门。
面对一脸期待兴奋的表妹，她无奈地说道：“什么我把老板拿下，是学弟把我拿下了，今后你有一个给大老板当小三的表姐，你骄傲吗？”
杨鳕手指戳着表妹的额头。
“骄傲，我当然骄傲。”小助理一脸的兴奋。
“当小三也要看给什么人当小三，我要有表姐这么漂亮，这么好身材，我早倒贴上去了。”


第303章 西北干燥，易上火（加料）

九月中旬，天气已经有了一些秋意。
赵剑从西安传来消息，复原的唐甲已经制作完成，沙漠拍摄场地协调好，等着李修吾确定演员后过去拍摄。
两个演员，一个老年，一个壮年，李修吾考虑之后，邀请了黄小明。
听说只是拍摄一个短片，但邀请的人是李修吾，黄小明没有犹豫，答应友情客串。
老年演员，李修吾请来了王学析，王学析的形象很符合老年老兵的状态，他的演技也非常出色。
车队从四合院出发，李修吾带上杨鳕前往陕西和剧组会合。
李修吾离开了，刘晓丽心里总是沉沉的，她听说李修吾带走了杨鳕。
她考虑了一下，转头走向了女儿的工作室。
“茜茜，你来一下。”
“嗯？”刘艺菲正和动画师讨论动画片中的场景细节，听到妈妈的话，抬头看过去。
意识到妈妈有话要说，刘艺菲和众人打了个招呼，跟着刘晓丽出去。
“李修吾去西安了。”
“我知道啊，他说去拍个短片。”
“他带了杨鳕一起去。”刘艺菲的神情怔了一下，随即恢复平静。
“妈你想说什么？”
刘晓丽看着她：“我听说要拍的是大唐官兵的短片，里面没有女角色。”
她顿了一下，继续说道：“杨鳕很漂亮，还有小鱼儿与花无缺剧组的那件事情……”
事情过去很久了，当时李修吾到底为什么和谢霆峰起冲突，已经说不清了，很多人都认为，李修吾冲冠一怒为红颜。
三角恋最能吸引人的关注。
“妈妈想让我怎么办？”刘艺菲抬头看着妈妈。
“你先放下手里的事情，一起过去。”
刘艺菲笑了笑，看着花园中满院的鲜花。
“妈妈，这个花园里养了这么多的花，你会只看一朵吗？”
她抬起头，语气很平静：“李修吾要是真想要外面的女人，我拦不住，你也拦不住，或者说没人拦得住……”
刘晓丽张了张嘴，说不出话来。
李修吾太成功了，到了这个层次的成功，很多规矩的束缚对李修吾一点作用都没有。
“我们能依靠的只有我的肚子。”刘艺菲摸了一下自己的小腹，可惜里面什么都没有。
“只有孩子能收他的心，再漂亮的女人，天天睡在一张床上，时间久了也会失去兴趣。”刘艺菲声音很低，说得非常冷静，将事情看得透彻。
她从来都非常聪明，只不过性格外向，显得大大咧咧的。
“我想要一直吸引他的注意力，也要有自己的风采，不能只是他卧室里的工具。”
犹豫了一下，她说道：“你要不放心，把畅畅派过去，有畅畅在他多少会收敛一些。”
刘晓丽眼睛一亮。
“我去忙了。”刘艺菲见妈妈有了决断，转身回到工作室。
依附李修吾不可避免，但也要有自己的精彩，先从当一个成功的动画大导演开始，做精彩的刘艺菲。
西安，沙漠片场。
李修吾穿着冲锋衣，站在监视器后面，眉头紧锁。
镜头里，黄小明和王学析正在演一场戏。
穿着甲胄的武威军老兵在风沙中艰难前行，身后是茫茫沙漠。
“卡。”李修吾喊停。
他皱着眉头，盯着回放看了半天，还是不满意，杨鳕给他递过来水杯。
李修吾抿了一口，还给杨鳕，继续看着回放。
“老板，这一条挺好的。”赵剑在旁边说。
“质感不对。”李修吾摇头，他能看出拍的画面达不到要求，但想不明白究竟是什么原因。
赵剑苦笑。他拍武戏在行，拍文戏确实差点火候。
李修吾的要求又高，一个短片，非得要拍摄电影大片的质感。
黄小明和王学析走过来：“老板，要不咱们再来一条？”
他们在这风沙中，穿着甲胄，拍摄得非常辛苦。
李修吾摆摆手：“不是你们的问题，是我掌镜的问题。”
他根本就没当过导演，也没有学过怎么拍摄。
沉思片刻，李修吾必须请外援了，拿出手机拨了个电话。
“老师，帮我个忙。”
电话那头，王劲松的声音传来：“有什么事？”
“我在西安拍个短片，文戏掌镜差点意思，您有没有合适的导演推荐？要那种能拍大片质感的导演。”
“我帮你联系。”王劲松没有任何犹豫。
“收工，大家回酒店休息两天。”李修吾拍拍手，技术上的不足，让他只能请外援。
“麻烦王老师和小明哥多待几天了。”李修吾向王学析和黄小明道歉。
本来他觉得，三下五除二，三两百字就拍完了，结果发现自己根本没学过导演课程，完全做不到。
“没关系，导演要求高，我们更高兴。”王学析笑着摆摆手。
众人将各种设备收拾到车上，回到了酒店休息，等着李修吾请的外援。
“学姐辛苦你了。”李修吾摸着杨鳕的脸，这边风沙大，李修吾拉她来，纯粹就是来吃沙子的。
“我每天欣赏风景，看看剧本有什么辛苦。”杨鳕摇着头。
“学姐去洗个澡，我们放松放松。”
杨鳕抬起头，眼神看向李修吾：“嗯。”
她看过短片剧本后，知道整个剧本中都没有女性角色，她就想到了，自己来这里的作用。
西北干燥，容易上火。带个去火的来很正常。
浴室的磨砂玻璃门被轻轻关上，很快传来哗哗的水声。李修吾坐在房间的沙发上翻看剧本，眼睛却不由自主地瞟向浴室方向。透过那层半透明的玻璃，能隐约看到一个窈窕的轮廓在雾气中晃动，曲线曼妙，像是一幅水墨晕染的仕女图。
水声渐大，李修吾放下剧本，站起身来走到浴室门口。他没有直接推门进去，而是站在门外静静地听着。水流冲击皮肤的声音，混合着杨鳕轻轻哼唱的某首老歌的调子——她心情显然不错。
李修吾的手指搭在门把手上，轻轻一拧，门没有锁。他推开门走了进去。
浴室里雾气弥漫，空气中弥漫着沐浴露的淡淡清香。杨鳕背对着他站在淋浴下，温热的水流从她的头顶冲刷而下，沿着光滑的脊背分成数股细流。她的皮肤在灯光和水汽的浸润下泛着瓷器般的光泽，肩胛骨随着手臂搓洗的动作微微起伏，腰肢纤细，臀部浑圆，双腿笔直修长。
听到动静，杨鳕转过身来，水珠从她湿漉漉的发梢滴落，滑过锁骨，汇聚在胸前的沟壑里。她的乳房饱满而挺翘，顶端的两点嫣红在温水冲刷下变得更加明显，呈现出诱人的深粉色。小腹平坦光滑，向下延伸至那片浓密乌黑的三角地带，毛发被水打湿后紧贴着皮肤，隐约能窥见紧闭的肉缝轮廓。
“修吾……”杨鳕没有遮挡身体，只是脸颊泛起一层红晕，声音里带着一丝羞涩和期待。
李修吾也脱掉身上的衣服，跨进淋浴间。空间不大，两人几乎贴在了一起。他捧起杨鳕的脸，低头吻住她的嘴唇。这个吻带着迫切和占有欲，舌头撬开她的齿关，探入口腔深处，勾缠着她柔软的舌尖。
杨鳕的双手攀上李修吾的肩膀，踮起脚尖迎合他的亲吻。水流不断冲刷着两人的身体，温热的水让皮肤变得更加敏感。李修吾的手滑到她光滑的脊背，顺着脊椎一路向下，最终停留在臀瓣上。那里的肌肤细腻而有弹性，他用力揉捏着，感受着掌心传来的饱满触感。
唇分时，两人的呼吸都有些急促。李修吾拿起一旁的沐浴露，挤了一些在掌心，然后涂抹在杨鳕的身上。乳白色的膏体在她雪白的皮肤上化开，他的手掌覆盖上她胸前的高耸，开始仔细地清洗打圈。
杨鳕发出一声轻吟，身体微微后仰，将乳房更完全地送入他手中。李修吾的手指捻弄着顶端的乳尖，那两粒软嫩的肉粒在他指腹的揉搓下迅速充血挺立，变得如同熟透的樱桃般硬挺。沐浴露的滑腻让他可以肆意把玩这对丰盈，手掌包裹着乳肉挤压、揉捏，变换出各种形状。
“嗯……修吾……”杨鳕的呼吸变得紊乱，双手撑在墙壁上支撑身体。
“学姐的身体还是这么敏感。”李修吾低笑着，俯身含住一侧乳尖，用舌尖舔舐打转，牙齿轻轻啃咬着。另一只手也没有闲着，继续在另一侧乳房上揉弄。
杨鳕感觉一股热流从小腹深处涌起，双腿有些发软。她主动分开双腿，好让李修吾的手能往下探去。果然，那只沾满沐浴露滑腻泡沫的手离开了乳房，沿着她平坦的小腹向下，穿过那片湿漉漉的黑色丛林，终于抵达了最隐秘的蜜处。
手指刚触碰到那片柔软饱满的阴唇，杨鳕就控制不住地轻颤。李修吾分开那两片粉嫩的肉瓣，露出里面已经被爱液浸湿的细小缝隙。他蘸了些沐浴露，指尖在入口处轻轻打转，然后试探着往里探入一根手指。
温暖、湿润、紧致的肉壁立刻包裹住他的手指，里面已经湿得一塌糊涂。李修吾慢慢地抽送着手指，感受着阴道内壁的褶皱随着他的动作摩擦挤压。另一只手也没有闲着，找到顶端那颗充血硬挺的阴蒂，用指腹轻轻按压揉弄。
“啊啊……别、别同时……”杨鳕的身体剧烈颤抖起来，大量的蜜液混合着沐浴露的泡沫从肉缝中涌出，顺着大腿内侧流下。她的阴道在李修吾手指的抽插下不断收缩，像是贪婪的小嘴吮吸着他的手指。
李修吾加快了手指的抽送速度，拇指继续按压阴蒂。这种双重的刺激让杨鳕几乎站立不住，整个人都靠在他身上，双手紧紧抓着他的手臂，指甲几乎要陷入皮肉里。
“要……要到了……”她发出短促的喘息，阴道猛地剧烈收缩，一股温热的水流从深处涌出，喷溅在李修吾的手上——她高潮了。
李修吾没有停下，手指继续在她高潮后分外敏感的阴道里进出，拇指在阴蒂上打着圈按压。杨鳕被这种过于强烈的快感刺激得全身痉挛，呻吟声支离破碎:“不行了……别……太敏感了……”
直到她几乎要瘫软下去，李修吾才抽出手指。他的下体早已硬挺如铁，粗长的肉棒狰狞地挺立着，顶端的马眼已经渗出透明的液体。他让杨鳕转过身去，双手撑在墙壁上。
杨鳕顺从地弯下腰，翘起臀部。李修吾站在她身后，双手握住她的细腰，粗大的龟头抵在那张被扩开还在一张一合的小穴口。他能感觉到那里湿滑滚烫，不断有蜜液涌出。
没有过多犹豫，他腰身一挺，粗壮的肉棒破开湿软的肉褶，整根没入到最深处。
“啊——！”杨鳕仰头发出一声长长的呻吟，空虚感被填满的满足让她整个人都在颤抖。
浴室里回荡着肉体撞击的啪啪声，混合着水流冲刷的声音和女人压抑不住的呻吟。李修吾双手握着杨鳕的腰肢，每一次都深深顶入，龟头重重撞击在花心上。她的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽送都带来强烈的摩擦快感。
水流不断从两人结合的部位冲刷而过，将混合着爱液、沐浴露的浊流带下，沿着杨鳕的大腿内侧滴落在地面。李修吾低头能看到自己的肉棒在她粉嫩的肉缝中进出的画面——每一次抽出都带出被撑开的嫣红肉壁，每一次插入都完全吞没到根部。
他加大了力度和速度，杨鳕的呻吟声越来越响，也越来越不成调子。她撑在墙上的双手开始打滑，整个人几乎要趴下去。李修吾见状，一把将她抱起来，让她背靠在自己怀里，双手托着她的腿弯，就这样站着继续抽插。
这个姿势进得更深，每一次顶入都像是要将她整个人贯穿。杨鳕仰着头靠在李修吾肩上，双眼迷离，嘴唇微微张开，发出断断续续的呜咽。她的手向后环住李修吾的脖颈，身体随着撞击的节奏上下颠簸。
“里面……好满……顶到了……”她语无伦次地说着，阴道里的肉壁疯狂收缩，像是要榨干他一般。
李修吾知道她也快到极限了，抱着她走到淋浴间的角落，让她面朝墙壁趴好，臀部抬高。他调整了一下角度，再次从后方插入。这个角度能顶到更深的位置，每一次都精准地撞击在她子宫口上。
杨鳕被这种撞击刺激得浑身颤抖，阴道里涌出大量的爱液，顺着两人的结合处不断流下。她的呻吟声变得尖细，指甲在墙壁上无意识地抓挠。
“修吾……修吾……我不行了……要死了……”她哭喊着，身体剧烈痉挛。
李修吾也到了临界点，又猛力抽插了十几下后，腰身用力一挺，将整根肉棒深深埋入她体内最深处。炽热的精液从马眼喷射而出，一股接一股，尽数射入她温软的子宫里。
杨鳕同时达到了高潮，阴道剧烈收缩绞紧，将残留的精液都榨取出来。她瘫软在墙角，浑身颤抖，嘴里发出满足的叹息。
李修吾抱着她站了一会儿，等到射精的余韵过去后，才缓缓退出。混浊的白浊液体混合着她的爱液从肉缝中缓缓流出，被水流冲刷稀释。
他打开淋浴头，仔细冲洗两人的身体。杨鳕软软地靠在他怀里，任由他摆布。清洗完身体后，李修吾用浴巾将她包裹好，抱出浴室，放在床上。
杨鳕裹着浴巾靠在床头，脸上还带着高潮后的红晕，眼神慵懒。李修吾正准备说些什么，敲门声恰在此时响了起来。
一阵水声之后，杨鳕穿着拖鞋走了出来，她头发披散，白色的浴巾裹在胸口之上，露出雪白的肩膀和小腿。刚经历过一场激烈的性爱，她的肌肤还泛着淡淡的粉色，眼神湿润，走路的姿势带着一丝微不可察的别扭——那是被充分填满后的轻微不适。浴巾下什么也没穿，她能感觉到双腿间还残留着湿漉漉的感觉，有少许精液正顺着大腿内侧缓缓流下。但她只是咬了咬嘴唇，将这种羞耻感压下，努力让自己的表情看起来自然一些。
她咬着嘴唇，正在看剧本的李修吾抬头，看到了美人出浴，他怦然心动。
咚咚咚。
敲门声响起来，李修吾皱眉，这个时候谁来？
李修吾过去开门，舒唱俏生生地站在门外。
“哥。”她脸上带着灿烂的笑。
“畅畅，你怎么来了？”李修吾看着舒唱。
“晓丽妈妈让我来当你的生活助理，可以提供特殊服务的哦。”舒唱红着脸，笑得眼睛弯弯。
“哥金屋藏娇，不能让我进去吗？”舒唱歪着头看李修吾，她为什么能来，心中清楚得很，因为杨鳕，刘晓丽不放心了。
“进来吧。”李修吾无所谓，打开门让舒唱进来。
杨鳕听到舒唱的声音，身体就已经在紧张了，她可不想被堵在房间里，尤其是现在这个样子。


第304章 这是助理必须面对的

舒唱踏入房间，目光瞬间落在了杨鳕的身上。
杨鳕下意识攥紧了胸口的浴巾，
哪怕她比舒唱的年龄要大上不少，此刻也非常的心虚。
两个女人对视，空气像是凝固了。
李修吾反手关上门，发出轻微的咔嚓声，他抬头看到两人的脸色。
“学姐你先回卧室。”
杨鳕如蒙大赦，快步走进里间，轻轻带上房门，依靠在门后，大口的呼吸。
还没开始，就被抓住了，她自己都感觉荒唐。
虽然舒唱不是刘艺菲，但她知道舒唱和刘艺菲的关系非常紧密，甚至舒唱本身也算是李修吾家里人。
总统套房的客厅中，李修吾握住舒唱的手，拉着她坐在沙发上。
“畅畅，看着我的眼睛。”
舒唱抬起头，眼眶已经有些泛红，她的心里很不舒服。
刘艺菲是第一个，她以为自己是第二个。
“你要做我的助理，就要接触我最深的秘密。”李修吾的声音很平静。
“工作上的事情，那个手机，那些电话，你都已经听到了……。”
舒唱咬着嘴唇点头。
“还有一些事情……”李修吾顿了顿，“就像今天这样。”
舒唱的眼泪终于掉下来。
李修吾没有替她擦，只是握着她的手，等她自己平复。
“这些都是作为我的助理，必须面对的，如果你不能想通，就只能回去。”
过了很久，舒唱吸了吸鼻子，声音很轻：“哥，你去吧。”
李修吾看着她，有些心疼，但如果她要继续跟着自己，就要面对这些事情。
而李修吾，也需要一个完全可以信任的人在自己的身边，处理生活琐碎的事情。
有些事情，他不想让韩美美知道。
只是这样一来，对舒唱来说，或许比较残忍。
舒唱抬起头，挤出来一个笑脸：“哥，你去吧，我在这里待一会。”
李修吾沉默了几秒，站起身，走向卧室。
房门在他身后关上。
舒唱坐在沙发上，渐渐地，房间里传来压抑的声音，声音仿佛不受控制的大了起来。
舒唱抱着膝盖，把脸埋进去，肩膀轻轻地颤抖。
她听过刘艺菲发出这样的声音，她幻想过，自己会不会也这样喊叫。
她有些怪李修吾对她的怜惜，其实她可以接受，只是几个月的时间，重要吗？
不知道过了多久，舒唱突然抬起头，她拿出手机，拨打出去。
没过多长时间，传来敲门的动静。
舒唱过去打开门，韩美美站在门口。
“美美姐，你应该有准备吧。”舒唱直接问她。
韩美美听着若有若无的动静，明白房间里正在发生什么，她看着舒唱红红的眼睛，以及坚定的眼神。
“这是会影响你和老板的感情，让我处理吧。”韩美美说道。
“这是我必须面对的。”舒唱一脸坚定。
韩美美看着她，最终从随身的包里，拿出来一板药：“一次一片就可以。”
房门关上，舒唱回到沙发上坐下，看着天花板的吊灯。
耳边靡靡之音还没有结束，从刘艺菲的生日宴会结束之后，她听到过好几次，知道大概的时间。
第二天清晨，阳光从窗帘缝隙里透进来。
“畅畅。”李修吾出来，看到睡在沙发上的舒唱。
“哥。”舒唱醒来，马上坐了起来，她神情平静了许多。
“你怎么没回房间休息？”李修吾摸着她凌乱的头发。
“没注意，睡着了。”舒唱对李修吾露出一个笑脸。
“去休息一会吧。”李修吾对她说道。
“我没事，哥你去忙吧。”舒唱摇摇头。
“注意休息，如果不适应就回去上课。”李修吾如此说道。
这种事情，对年轻单纯的舒唱来说，或许太过残忍。
李修吾离开了房间，舒唱去卫生间洗脸。
她倒了一杯温水，推开卧室的门。
床上的杨鳕已经醒了，只不过身体很累不想动弹。
听到房门的动静，她错愕地看着走进来的舒唱。
舒唱平静走到杨鳕的面前，拿出药抠出来一粒。
“吃了。”
杨鳕看着她，没动。
“别让哥哥为难。”她轻轻开口，不容置疑。
杨鳕看着舒唱稍显稚嫩的脸，昨晚还带着些天真，今天却带着成熟与认真。
杨鳕接过药，放进嘴里，就着舒唱递过来的水咽下去。
两个女人对视了几秒。
舒唱低下头，开始收拾房间里的东西，把垃圾桶里的东西装进袋子里，带走进行无害化处理。
“这些东西不要到处乱吐。”舒唱收拾这东西，也提醒杨鳕。
“你应该知道，这些东西流落出去的麻烦，以后尽量吞到肚子里。”
前段时间，她跟着韩美美学过如何做助理，也学过，如何处理这些东西。
杨鳕认出来那东西，脸马上就红了。
舒唱带着东西，走到门口拉开门，突然停住了脚步。
“学姐，以后遇到麻烦，可以找我。”她说完，带上门离开卧室。
李修吾在酒店的会议室里，见到了王老师找来的人。
“田老师，您怎么亲自来了？”田庄庄头发花白，戴着鸭舌帽。李修吾看到他后迎过去。
“老王说你在这儿拍片子，我正好在西安有点事，顺路过来看看。”
田庄庄摘下墨镜，看着他笑，他可是听王劲松说，李修吾要攻读导演系的研究生，导师还没选好。
虽然李修吾不会真的到学校上导演课，但能成为他的研究生导师，对导师而言就是名声与地位的改变。
看看王劲松，这老小子资历不高，现在在圈里的地位，校长和他说话都得客气点。
李修吾心里明白怎么回事，笑着感谢：“麻烦田老师了。”
“不麻烦。”田庄庄摆摆手，“剧本呢？我先看看。”
李修吾把剧本递过去。田庄庄一页页翻看剧本，又拿出李修吾拍的画面观看。
“故事不错。”他看完后说，“你想拍出什么感觉？”
李修吾把自己的想法说了一遍——厚重、苍凉、悲壮，要有那种“大唐虽远、军魂犹在”的质感。
田庄庄听完，点点头，他想了一会，又回放李修吾拍摄的画面。
“你看，这个镜头，如果光线从侧面打过来，就能突出他脸上的皱纹和疲惫。”
田庄庄指着画面上不和谐的地方说，灯光的运用不合理。
“你拍的这个画面，光太正，太干净了，没有表露出时间的沧桑感。”
“如果你想用自然光，就需要尽量用夕阳，拍剪影。”
李修吾看着画面，听着田庄庄的讲述，那种拍摄找不到质感的困惑得到解答。
“麻烦田老师帮我指导。”李修吾邀请田庄庄帮自己。
“好。”田庄庄没有拒绝，来之前他就知道要做什么。
接下来几天，田庄庄亲自掌镜，手把手教李修吾怎么调机位、怎么用光、怎么捕捉演员细微的表情变化。
李修吾认真听着，虽然都是以前没接触过的知识，但他悟性奇高，一点就透。
黄小明和王学析的表演也渐入佳境。
最后一段戏，黄小明爬着将军费送过去，他要离开，要为战死的战友送家书。
他走出房间，摇曳的火光下，一个个老兵脱下头盔，满城白发兵，眼神中仍带着坚毅。
这些老兵演出了那种信念感，一种属于大唐的不屈意志。
“卡！”田庄庄喊停，“这条过了。”
片场响起掌声。李修吾看着监视器里的画面，终于露出了满意的笑容。
他站了起来，对着现场的演员鞠躬：“谢谢各位老师的演绎。”
这些演员，不少人都是西安电影厂的老人，全都是田庄庄拉来客串的，虽然只有一个镜头，但将满城白发兵演绎出来，非常难得。
“哈哈，你这个剧本有意思，等播出别忘了通知我们。”
“一定，一定。”李修吾保证。
“今晚大家都别走，晚上杀青宴。”
李修吾安排工作人员收工。
“田老师，剪辑也麻烦您了。”他对田庄庄说道。
田庄庄摆摆手：“这片子质量非常不错，我带回去，让北电那边剪吧，正好当教材用。”
李修吾笑了：“行，田老师给把把关就行。”


第305章 65纳米芯片（加料）

晚上，李修吾和工作人员一起喝酒，不少人借着机会向他敬酒，放在寻常时候，这些人想见他一面都难。
“小明哥，这次多谢你的支持。”
“别别，学弟你可别叫我小明哥。”黄小明赶紧站起来，让别人知道李修吾喊他哥，他还要不要混了。
“学弟，我敬你。”
“哈哈。”李修吾笑了，也有些无奈，他注定是交不到朋友的。
“田老师的导演技术，太专业了，下学期，我能不能拜入你的门下。”李修吾正式向田庄庄提起研究生导师的问题。
“好啊，你的天赋，也是我看过最好的，上一个这么高天赋的还是刘艺菲呢。”
田庄庄来，就是为了这件事，自然满口答应。
和大家都打过招呼，安排赵剑将剧组带回京城，李修吾离开了杀青宴。
总统套房中，杨鳕穿着碎花连衣裙，坐在沙发上，看着饥饿游戏的剧本。
李修吾推开门，看到安静、知性的她。
“学姐。”李修吾走了过去，轻轻拥抱。
他的手臂环住杨鳕纤细的腰肢，手掌自然地贴在她碎花连衣裙的背部，隔着薄薄的布料能感受到她体温的暖意。杨鳕的身体先是微微一僵，随即柔软下来，如同融化般完全靠进他怀里。
“嗯。”杨鳕放下手里的剧本，整个人依偎在李修吾身上，脸颊贴在他颈侧，呼吸轻轻拂过他耳畔。她的双手从他腋下穿过，松松地环住他的背，手指无意识地抓着他衬衫的布料。
她已经被这个比自己小的大男人征服了。过去的犹豫，计较全都消失，一心沉醉在李修吾的身上，要不然也不会那么果断地吃下舒唱递过来的药片。此刻被他拥在怀中，她能清晰地感受到他结实的胸膛、平稳的心跳，以及那股独属于他的、混杂着淡淡烟草与须后水的男性气息。这气息让她心安，也让她体内深处泛起一阵隐秘的悸动。
“明天，你和剧组，一同回京城吧。”
杨鳕闻言抬头，看向李修吾的脸，眼中带着不舍，还掺着些许不易察觉的委屈。她的唇微微抿起，那双平日里或清冷或妖娆的眸子里，此刻只剩下全然的依恋。她并没有说话，只是用目光描摹着他的眉眼、鼻梁、嘴唇，仿佛要将这张脸刻进心里。
李修吾低头，与她对视。
他看见她眼底的眷恋，那是一种完全敞开的、毫无保留的情感。他搭在她腰上的手掌不自觉地收紧了几分，指腹隔着裙料摩挲着她腰侧的曲线。柔软的棉质面料下，是她温热的肌肤，他能想象那细腻的触感。
“我在这边还有一些事情，处理完才能回去。”
杨鳕听到他低沉的解释，眼神黯了黯，但很快又亮起一种近乎决绝的光芒。她没有问什么事情，只是将环在他背上的手臂收紧，整个人更紧密地贴向他。
“嗯。”她轻应一声，声音里带着压抑的湿意。
然后，她双臂上移，搂住李修吾的脖子，微微踮起脚尖，主动地亲吻过来。
这不是一个浅尝辄止的吻。她的唇瓣甫一贴上他的，就带着一种近乎贪婪的渴求。柔软湿润的唇肉紧密地贴合，她先是轻轻地、试探性地吮吸他的下唇，舌尖小心翼翼地探出，舔舐着他的唇缝。李修吾自然地张开嘴，她的舌便滑了进来，带着一丝薄荷的清甜——那是她晚饭后含过的糖的味道。
她的舌头起初还有些笨拙，在他口腔里逡巡，舔过上颚，划过齿列，最后缠上他的舌。李修吾回应着她的吻，一手仍揽着她的腰，另一手则托住了她的后脑，手指插进她柔顺的发丝间。这个姿势让她完全仰起脸，脖颈拉出一道优美的弧线，他低下头，加深了这个吻。
唇舌交缠间，水声黏腻。杨鳕的呼吸渐渐急促起来，鼻息温热地喷在他脸上。她的吻从一开始的温柔试探，逐渐变得热烈、甚至有些凶狠。她用力吸吮着他的舌头，像是要从他口中攫取什么，又像是要将自己彻底献祭。李修吾能感受到她的身体在微微发抖，搂着他脖子的手臂很用力，指甲甚至隔着衬衫嵌进他肩背的皮肉里，带来轻微的刺痛感。
不知道过了多久，这个悠长而深入的吻才终于暂歇。双唇分开时，拉出一道银亮的细丝，在灯光下闪烁一瞬，断落在她唇边。杨鳕喘息着，脸颊染上情动的潮红，眼神迷离而湿润，媚眼如丝，完全没有平日里那种“疯批女人”的尖锐感，反而透出一种大姐姐对弟弟的、混杂着宠溺与欲念的疼爱。
她的碎花连衣裙在刚才的缠绵中已经有些凌乱，领口歪斜，露出一侧白皙的锁骨和半边细腻的肩膀。她的唇瓣被吻得微微红肿，泛着水润的光泽，胸口随着呼吸起伏，柔软的布料下隐约可见浑圆的轮廓。
“爱我。”她喘息着吐出这两个字，声音低哑，带着不容置疑的恳求。
这句话如同投入干柴的火星，瞬间点燃了空气。李修吾的眼神暗了暗，手臂一用力，将她整个人横抱起来。杨鳕惊呼一声，本能地环紧他的脖子，碎花裙摆在空中划过一道弧线，露出下面一双笔直白皙的小腿。
他抱着她走向沙发，将她轻轻放在宽大的皮质沙发上。沙发柔软的凹陷承接了她的身体，她的长发散开在深色的皮质表面，黑白对比鲜明。李修吾俯身压了上去，膝盖顶开她并拢的双腿，跪在她身体两侧，重新吻住她的唇。
这次他主导了亲吻，吮吸、啃咬、舔舐，吻得又深又重。他的手也没闲着，从她裙摆下方探入，沿着她光滑细腻的小腿一路向上，掌心感受着她肌肤的温度和弹性。杨鳕在他的触碰下轻轻颤抖，喉咙里溢出细微的呜咽，双腿不自觉地微微张开，迎接着他的探索。
他的手指很快触到了她大腿根部的丝质内裤边缘。那布料很薄，他能清晰地感受到底下饱满柔软的阴阜轮廓。他没有急着深入，只是隔着内裤，用指尖在那片柔嫩的凹陷处若即若离地画着圈。杨鳕的身体猛地绷紧，腹部肌肉收缩，鼻腔里发出一声压抑的闷哼。
“修吾……”她含糊地唤着他的名字，呼吸更加急促。
李修吾沿着她脖颈的曲线一路向下亲吻，留下湿热的痕迹。他咬住她连衣裙的领口，向下拉扯，布料下精致的锁骨和胸前大片白皙的肌肤暴露在空气中。她没有穿胸衣——为了方便穿这件碎花裙，她选择了乳贴。此刻，那两枚小小的圆形贴片随着她的呼吸微微起伏。
他用牙齿咬住其中一枚的边缘，轻轻扯掉。失去遮盖的乳尖立刻弹跳出来，因为空气的刺激和情欲的催动，已经挺立成一颗小巧的、嫣红的果实。他张口含住，用温热的舌头卷绕、舔舐，时而轻轻吮吸，时而用牙齿不轻不重地啃啮。
“啊……”杨鳕弓起身体，胸脯向他口中挺送，手指用力抓着他脑后的头发。快感如同电流般从乳尖窜向小腹深处，让她四肢发软，下体不自觉地渗出湿热的液体，内裤很快湿润了一片。
李修吾的手指终于不再隔着布料流连。他勾起她内裤的边缘，将那小小的丝质布料向一侧扯开，中指直接探入那片隐秘的花园。
触手是一片惊人的湿热滑腻。她的阴唇已经因动情而充血肿胀，柔软地包裹着他的手指。入口处黏滑的爱液沾满他的指腹，他微微用力，指尖便挤开紧闭的穴口，探了进去。
里面温暖、紧致、湿漉漉的软肉立刻层层叠叠地吸附上来，紧紧绞住他入侵的指节。杨鳕的身体剧烈地颤抖起来，发出一声短促的尖叫，指甲陷入他肩膀的皮肤，留下几道红痕。
“湿透了。”李修吾在她耳边低语，滚烫的气息喷在她敏感的耳廓，“学姐，你这里……早就准备好了，是不是？”
他说话时，手指在她体内缓慢地抽送起来。起初只是浅浅地进出，指腹刮蹭着娇嫩的内壁，感受那惊人的紧致和热度。他很快就找到了那块微微凸起的软肉，指节一屈，精准地按压上去。
“不……啊啊……别碰那里……”杨鳕猛地摇头，长发在沙发上来回摩擦，双腿不自觉地夹紧，却又因为他的身体跪在她腿间而无法合拢，只能徒劳地蹬着沙发。强烈的快感从小腹深处炸开，让她眼前发白，几乎要晕厥过去。
李修吾并没有停下，反而加快了手指抽插的速度，同时拇指按上她阴蒂的位置，隔着薄薄的皮肉和湿润的毛发，开始画着圈揉弄。双重刺激下，杨鳕的呻吟变得破碎而高亢，身体如同风中落叶般痉挛起来。温热的爱液从交合处汩汩涌出，浸湿了他的手，也浸透了她身下的沙发皮质。
“修吾……进去……我要你进来……”她语无伦次地哀求着，双腿缠上他的腰。
李修吾抽出手指，带出一缕晶莹的黏液。他迅速地解开自己的皮带和裤扣，释放出早已坚硬如铁的欲望。那粗长的肉茎从内裤里弹跳出来，顶端湿润，马眼处渗着透明的液体。青筋盘虬的柱身因为充血而呈现深红的色泽，在灯光下显得狰狞而充满侵略性。
他握住自己的肉棒，在杨鳕湿漉漉的穴口来回研磨，龟头沾满她分泌的爱液，发出黏腻的水声。坚硬的顶端不时擦过她敏感充血的小阴唇和阴蒂，引得她一阵阵战栗。
“自己看。”李修吾沙哑着声音命令道，身体微微后仰，让她能清楚地看到两人即将交合的部位，“看我怎么进到你身体里去。”
杨鳕撑起上半身，视线迷离地向下望去。只见自己双腿大开，粉嫩的穴口因为之前的开拓而微微张开一个小孔，透明的爱液正从里面缓缓流出，濡湿了深色的阴毛。而李修吾紫红色的硕大龟头，正抵在那个小孔边缘，一点点地往里挤入。
视觉的刺激让她浑身颤抖得更厉害，小腹深处涌起一阵阵空虚的瘙痒，渴望着被彻底填满。
李修吾腰部一挺，粗长的肉棒缓缓地、坚定地刺入她的身体。
极致的紧致和湿热瞬间包裹了他。杨鳕的阴道内壁因为紧张和兴奋而剧烈收缩，层层叠叠的软肉如同活物般绞紧入侵的巨大异物。进入的过程并不容易——尽管她已经足够湿润，但他的尺寸对她来说依然有些吃力。她能清晰地感受到自己的肉壁是如何一点点被撑开、扩张，直至完全容纳他全部的粗长。
“啊……好满……太深了……”她仰起脖颈，发出一声长长的呜咽，眼角渗出泪水。
李修吾停顿了片刻，让她适应自己的存在。他俯身吻去她眼角的泪珠，唇舌流连在她泛红的脸颊和耳垂。两人的身体紧紧贴合，汗水和体液的气息混合在一起，弥漫在寂静的房间里。
然后，他开始缓慢地抽送起来。
起初是浅而慢的动作，只退出四分之一左右的长度，再深深地顶入。龟头每一下都精准地碾过她体内最敏感的G点，带来一阵阵酥麻的快感。肉棒摩擦着娇嫩湿润的内壁，发出“噗叽、噗叽”的水声，伴随着皮肉撞击的闷响和杨鳕破碎的呻吟。
“快一点……修吾……再快一点……”她揽着他的脖子，双腿缠紧他的腰，随着他的节奏扭动腰臀，迎合着他的撞击。
李修吾顺从了她的要求，加快了抽插的速度和力度。每一次退出都几乎完全抽出，只留龟头卡在穴口，然后再深深地、凶狠地一插到底，胯骨撞击在她丰满的臀肉上，发出响亮的“啪啪”声。剧烈的快感如同潮水般一波波冲击着杨鳕的意识，她的呻吟变得越来越高亢，几乎失去了控制。
“不行了……我要……要去了……”
就在她即将攀上高潮的瞬间，李修吾却猛地抽身退了出去。
空虚和失落感让她茫然地睁开眼，眼中充满不解和委屈的水光。
李修吾将她从沙发上抱起来，走向浴室。途中，他粗硬的肉棒还抵在她腿根摩擦，龟头上沾染的湿滑黏液涂抹在她大腿内侧的肌肤上，留下凉丝丝的触感。
浴室很快传来水声。热水从花洒倾泻而下，打在两人赤裸的身体上。李修吾将杨鳕按在贴着瓷砖的墙壁上，从背后重新进入了她湿热的身体。这个姿势进入得更深，她几乎能感受到他的龟头抵住了子宫口的位置，每一次撞击都带来一阵酸胀的满足感。
热水冲刷着两人交合的部位，混合着爱液和前列腺液流下，在地面形成一小滩乳白色的泡沫。李修吾一手搂着她的腰，一手探到前方揉捏她晃动的双乳，拇指和食指夹住硬挺的乳尖，时而捻动，时而拉扯。
“说，我是谁。”他在她耳边命令，胯下重重一顶。
“修吾……你是修吾……是我的男人……啊！”
“还有呢？”
“主人……是主人……”杨鳕被逼得口不择言，胡乱地喊着各种称谓。意识在激烈的快感中逐渐模糊，只剩下身体最本能地反应和迎合。
这场性爱从浴室转战回卧室，最终以传教士体位收尾。李修吾将杨鳕压在柔软的大床上，将她双腿折叠到胸前，每一次插入都深入到极限。这个姿势下，他能清晰地看到她粉嫩的穴口是如何被自己粗大的肉棒撑开、吞吐，爱液混合着少量的白色泡沫被挤出，沾湿了两人相连的私处和床单。
杨鳕已经高潮了两次，此刻完全瘫软在床上，身体随着他的撞击而晃动，眼神涣散，口中只能发出含糊的呻吟和泣音。当李修吾在她体内释放出滚烫的浓精时，她甚至没有力气做出更多反应，只是痉挛着再次达到了一次小高潮，子宫口微微张开，贪婪地吮吸着射入的每一滴精液。
这便是所谓的“饮弹”——她吞下了他射出的所有子弹。
结束之后，两人浑身汗水，躺在大床上喘息。李修吾的手并没有离开她，而是从她汗湿的背部滑下，最后停留在她平坦的小腹，一下一下轻轻地抚摸。掌下紧实细腻的皮肤下，是刚才被他内射了无数精液的子宫。那些滚烫的液体此刻正从她微微张开的穴口缓缓流出，顺着她的大腿内侧滑下，在深色的床单上晕开一小片更深的湿痕。
房间里弥漫着浓重的性爱气味——汗水、精液、女性爱液混合的麝香，还有情欲蒸腾后的慵懒。
“学姐，如果你想要，过几年。”李修吾的手指在她小腹上轻轻画着圈，感受着她皮肤下温热柔软的子宫轮廓，“等到时机合适，我们可以要孩子。”
他轻轻说道。舒唱做的事情——悄悄调换杨鳕日常服用的避孕药，换成维生素片——自然瞒不过他。他甚至知道舒唱这么做的动机：一方面是讨好他，另一方面也是想稳固杨鳕在他身边的地位。他没有阻止，某种程度上也是一种默许。
杨鳕整个人都趴在他怀里，脸埋在他胸前，声音闷闷地传来：“嗯。”
这一声很轻，却带着释然和某种认命。跟了李修吾，自然是要有一些牺牲的——无论是事业上的，还是身体上的。她已经想通了。这个男人给了她前所未有的安全感和归属感，也给了她肆意燃烧的激情。为他生儿育女，似乎也并不是一件难以接受的事。更何况，他刚才说“过几年”，这意味着他并非完全不想要她的孩子，只是现在时机未到。
想到这里，她原本有些酸涩的心情莫名好了起来。她侧过脸，嘴唇贴在他锁骨上，轻轻吻了吻。小腹处还残留着他精液灌入的充盈感，那是一种奇异的、被彻底占有的踏实。她闭上眼，感受着他手掌的温度和抚摸的节奏，以及他胸腔里沉稳有力的心跳。
“睡吧。”
第二天，李修吾醒来，身边已经没有人了，杨鳕早早收拾行李，和剧组一起坐飞机回京城。
“哥，我们不回去吗？”中午吃饭，舒唱坐在李修吾的对面。
“还有点事情。”
他下午的时候，拨打了一个电话，回到房间里休息。
舒唱跟着过来坐下，李修吾枕着她的腿，看着手里的报纸。
他一下午都没有出门，舒唱也高兴这样陪着李修吾。
“哥，我可以的。”晚上，洗完澡的舒唱站在床边。
李修吾把她拉上床，在她屁股上打了一巴掌：“别动，跑不了你。”
第二天很早，就传来了敲门声。
“老板，该出发了。”韩美美过来提醒。
“好。”李修吾换好了衣服，带上舒唱。
舒唱跟着李修吾来到酒店的地下车库，看着一个特殊的车队。
“哥，我们去哪儿？”
“带你去个地方。”李修吾握着她的手，“以后这些地方，你可能要代表我过来视察，发奖金。”
随着李修吾的事情变多，李修吾也需要一个能代表他的人，以前是林前，现在他想培养舒唱。
车子穿过西安市区，进入一片戒备森严的区域。
舒唱看着窗外的安保情况，渐渐安静下来。
车子开进了科技开发区，停在公司的外面。
“熊猫机芯科技研发室。”门口有公司的招牌。
舒唱看到那几个字后，侧头看向李修吾。
她听刘艺菲提起过，李修吾在西安，有个科研工作室，名字就叫熊猫机芯。
李修吾抓着舒唱的手，在她的手背上拍了拍。
门口看上去安保并不算很严密，但实际上除了正常的安保，还有附近的便衣。
韩美美下车去交涉，安保拨打电话，出来两个便衣核对信息。
甚至过来检查车里的情况。
李修吾放下了玻璃，便衣站在车窗外，立正敬礼，然后弯腰打量车里面的情况。
“老板，公司内很安全，保镖车是否停在外部区域？”这个便衣询问李修吾。
“可以。”李修吾点头，公司里面的人都已入职，忠诚方面他还是比较放心的。
潘磊在对讲机里通知前后的车队听安保指挥，他则开车进入公司内部。
车停在了车库，李修吾下车，牵着舒唱的手，又穿过了两道安检门，才算真正的进入公司区域。
舒唱瞪大了眼睛。
这里面是一个巨大的实验室空间，穿着白大褂的技术人员穿梭其间，各种精密仪器闪烁着指示灯，墙上贴着进度表和技术图纸。
“老板。”龙祥东跑了过来，他比起一年前，看着还要精神。
“龙祥东，芯片研发的负责人。”李修吾给舒唱介绍。
舒唱礼貌地点头，心中暗暗记下这个名字。
龙祥东打量着舒唱，他关注老板的动向，自然也认识舒唱，知道她和老板一起拍过电视剧。
至于老板和舒唱的关系，他并不在乎。
“龙总工，带我们看看进度。”李修吾说。
“老板，舒小姐，请跟我来。”龙祥东脸上带着微笑，带两人参观实验室。隔着强化玻璃，介绍里面的情况。
穿过试验区，来到一间洁净的房间，透过玻璃，可以看到无尘实验室中，技术人员正在操作着设备。
“目前，90纳米的芯片，已经完成了流片。”龙祥东的声音里带着压抑不住的兴奋。
“芯片的测试结果非常理想，性能稳定，功耗控制比预期还要好。达到世界一流水平。”
“目前我们已经追上了国际芯片进度，只是一直没有对外公开。”
李修吾点点头，科研进度，让他非常满意。
“实验室有没有新的计划？”
“65纳米的芯片，已经在论证，正在开启难题攻关，我们有信心，超过当前世界上的芯片公司，完成研发。”
龙祥东指着墙上的进度表：“有几个关键技术点，预计明年年中能有突破。”
龙祥东充满信心，不是他狂妄自大，而是对于实验室的信心，他们从130纳米到90纳米，只用了一年。
虽然都是别人走过的路，但他们也只是摸着别人过河，没有得到过任何的帮助。
但这一年来，他们时刻保持着清晰的头脑，充沛的体力，不断爆发的灵感，不断的进步，让他们的斗志激昂。
“虽然65纳米商业芯片目前还没有哪家公司研发出来，但我们摸着石头过河，并不畏惧。”他们自信自己并不比任何人差。
“好。”李修吾拍拍他的肩膀，“辛苦了。告诉大家，这个月所有人发三个月奖金。”
龙祥东眼睛一亮：“我替大家谢谢老板。”
有拼搏劲是一回事，老板发奖金，那是另一回事。


第306章 专利布局

龙祥东带着他们继续参观，讲解着各种设备和技术参数。
舒唱听得半懂不懂，但她注意到李修吾听得很认真，偶尔会问几个问题，显然对这里的科技并不陌生。
她的心中，不由对哥哥更加佩服，打定主意，今后也要对芯片进行一定程度的了解，只有这样，才能跟上哥哥的脚步。
“我们的设备，终究还是落后了一些，在芯片的研发上，始终有些困扰。”龙祥东说起高端科技不可避免的问题。
发达国家对华的科技封锁，拖慢了我们的研发进度。
“有困难需要克服一下，我也会想想办法。”李修吾也无奈，这不是他一个人能解决的问题。
狗系统，说是修仙系统，既没有给他储物戒指，也没给他系统空间，否则，李修吾都想去海外偷设备。
倭国仓库中，放着那一整套芯片设备，李修吾就不眼馋吗？
他收拾心情，提醒龙祥东。
“技术进步是一方面，也要注意专利问题，一旦研发出新的技术，不要管大小，立即注册专利，亚洲欧美都要同步注册。”
芯片研发室正在研发的65纳米芯片，若技术再往前推进，可能就会走在世界的前列，谁先拿到专利，谁就有先发优势，对后来者进行技术封锁。
“当我们芯片专利注册得够多，拦住了他们在芯片上的去路，无论是专利的交叉授权，还是设备，他们都要向我们妥协。”
龙祥东听到李修吾的话，眼睛马上亮起来。
对啊，他们现在已经赶上来了，只要注册的专利够多，他们就必须妥协，哪怕是妥协一部分，对熊猫机芯也是巨大的好处。
他又想到了另一个问题：“老板，我们的芯片设计，用了不少公开的技术架构，底层也有一些绕不开的专利，这些专利都在海外公司控制。”
“我们现在没有对外公开过，所以他们没有注意到我们，一旦我们芯片大规模量产，专利费……”
“会卡脖子。”李修吾替他说完。
“对。”
“所以，你们才要更加努力，只有用更先进的专利，拦在他们前进的道路上，交叉授权，才是出路。”
李修吾并没有放在心上，就算90纳米芯片被研发出来，他也没有足够先进的设备制造，所以他暂时没有打算制造90纳米芯片，卡脖子的事情暂时不会发生。
重要的是65纳米，如果龙祥东他们能在研发过程中积累足够专利，并将其打造成海外芯片研发的拦路石，就能掌握主动权。
到了那时候，要么大家互相卡专利，都不发展，卡死在这里，要么专利交叉授权，共同发展。
而共同发展，对华夏来说，就是最好的结果。
华夏，就像玄幻小说中的主角，在同境界时，对手只有一次和他对战的机会。
之后会把对方甩开，再也追不上华夏的脚步。
“熊猫机芯，专门组建一个专利团队，专门研究专利问题，一方面时刻盯着专利，多么微小的技术都要申请专利，建立属于我们的技术壁垒，另一方面，趁着我们没有被人注意，去海外购买专利，有一些海外公司倒闭，专利低价出售，或者不太重视的专利授权先拿到。”
“好的老板。”龙祥东点头。
“另外，你们也组建一个研发组，尝试绕开一些关键专利。”李修吾慎重考虑后，做了两手打算，以防老美耍专利流氓。
“好的老板。”龙祥东参与芯片发展这么长时间，也知道海外那些公司和国家的德行。
科技方面的事情谈完，李修吾转头看向舒唱，对龙祥东说道：“林前担任了东风快递的CEO，以后遇到紧急联系的事情，联系舒唱。”
龙祥东讶异地看向舒唱，他以为舒唱只是老板带着玩的女伴。
“好的，以后请舒唱小姐多多关照。”
他自然明白，李修吾这种安排后的变化，舒唱在李修吾的事业中，将会占据重要地位。
“我是新人，刚刚担任哥哥的助理，很多事不太懂，龙总工多多指教。”舒唱脸上客气地说道。
李修吾又了解了芯片研发室的情况，谈了一下技术细节，研发方向，以及未来使用场景。
他在技术上虽然不懂什么，但在使用场景上，给龙祥东以及开发组提供了不少的思路。
很多技术的研发，主要是没有方向，一旦确认了方向，就能减少试错过程。
走出芯片研发室，舒唱一直沉默。
“在想什么？”李修吾问她。
“在想……”舒唱抬起头，“原来哥做的事情，比我想象的还要大。”
她真的没有想到过，李修吾名下有一个研发室，正在研发领先世界的芯片技术，还想要未来用技术专利卡别人的脖子。
“哈哈，这才只是开始，你哥我是要上天当仙帝的人，等到时候带你上天，站在太空俯视地球。”
舒唱一脸笑意地看着李修吾，她没有说李修吾吹牛，虽然她觉得李修吾说的不可能实现。
从芯片研发室出来，他们七转八转，到了一个新的大楼，看守的人越来越多。
李修吾走过来，身边跟着舒唱、潘磊、韩美美，看守的人不断打量他们几个。
舒唱看着这些人，握着李修吾的手，不由紧了一下。
一个人站了出来，伸出手：“老板。”
这人穿着便装，但能看出来神情严肃，腰间鼓鼓，他显然认识李修吾，虽然李修吾并不认识这个人。
“我们要例行检查。”
李修吾点头，光刻机的事情太重要了，检查是应该的。
一男一女对舒唱、潘磊、韩美美进行检查，李修吾倒是没有被检查，不知道是因为忠诚光环，还是被提醒过。
随着向前走，经过三道关卡，最后一道关卡，看守的人已经荷枪实弹，检查四个人证件，这一次李修吾也没能免去检查。
关卡的后面，邱连海站在那里，看着李修吾，虽然一脸微笑，但没有开口。
“老板，按照规定，只能你一个人进去。”荷枪实弹的战士对李修吾说道。
李修吾点点头，看来这个实验室，上面比他想象的还要重视。
早知道，就不应该带舒唱过来这边的。
“在这里等着我。”李修吾回头对舒唱说道。
“嗯。”舒唱有些担心，她没想到这里居然还有防守这么严密的地方。
“老板，麻烦你换一身无尘服。”安保将李修吾请到旁边的房间里。
等他换好无尘服出来，便从内门进入，出现在邱连海面前。
“李老板，咱们的技术，有了突破性进展。”邱连海眼神中带着激动，当初他可没想到会有这么快的进度。


第307章 资本家算人吗？

杜洛斯教授带来了不少重要基础科技，很多技术，不止能够使用在光刻机上。
两人并排向里面走，邱连海解释了为什么防守变得如此严密。
这里不仅仅是光刻机的逆向研发，还有一些其他基础技术研发课题在进行。
这边的无尘实验室更严密，所有人都穿着无尘服，部分核心研发区域，甚至戴着护目镜，看不清实验室内部。
“BOSS。”杜洛斯看到李修吾，放下手里的研究，从无尘实验室中走了出来。
实验室里面的其他人看了李修吾一眼，微微点头，继续手里的工作。
“杜洛斯教授，感谢你为实验室的付出。”李修吾抬起手，不管他是否情愿，他为实验室提供的技术是实实在在的。
“这是我作为科研人员的职责。”杜洛斯如此说道。
他是被李修吾逼着签下合同的，心中虽有忠诚，但表面上还是认为这是因为科研人员的天性。
“光刻机的逆向研发进度如何？”李修吾更关心光刻机。
“你们国家的基础工业太差了。”杜洛斯摇着头说道。
虽然华夏的科研人员很刻苦，但基础的薄弱需要时间来抹平。
“想要复刻光刻机，必须把基础材料提升上来，想要达到要求，至少需要五年的时间。”
“五年不错了。”邱连海脸上带着笑，12英寸光刻机五年研发，原本他想都不敢想，甚至8英寸的光刻机，五年他都没有想过。
“五年。”李修吾听到这个时间，虽然这个速度对华夏来说已经非常快了，但李修吾心中还是感觉太慢了。
五年后，智能手机已经成为主流，芯片的需求非常大，这么长时间一直都要看海外公司的脸色吗？
“我给杜洛斯带来了礼物。”
他拿出一个信封，交给了杜洛斯。
杜洛斯接过信封，触感告诉他，里面是硬纸卡。
他心中带着疑惑，撕开信封，看到里面的东西，瞬间呆住了。
一张张的照片，他的儿子、儿媳，还有自己的孙子，以及怀孕的女儿。
看着一张张的照片，他心中有些激动。
最后一张，是一张汇款单。
“杜洛斯教授，他们的生活过得很好，每年都会收到从北美汇过去的一笔生活资金。”
杜洛斯反复看着这些照片，其中怀孕的小女儿和孙子让他反复摩挲。
“光刻机研发出来，我们可以送杜洛斯教授回家乡看看。”李修吾对他说道。
杜洛斯豁然抬头看着李修吾。
他的目光中爆发出炽热的光，但还有一些不敢置信，只是忠诚光环让他信任李修吾的话。
“诚信是做人之本。”李修吾认真对他说道。
杜洛斯斩钉截铁地说：“老板，我会尽我所能。”
他本身就是12英寸湿法光刻机的研发人员之一，虽然不能全面了解，但只要用心，指出攻关方向并不难，何况他还有一个天才学生里维斯。
杜洛斯带着希望回到了实验室，他精力充沛，充满干劲。
“你真要送他回去？”邱连海看向李修吾。
“诚信是做人之本。”李修吾重复了一句。
“不过我是资本家。”
资本家算人吗？
邱连海看向李修吾，他目光很认真，摇摇头。
“你不一样。”他如此说，也如此认为，他感觉李修吾做的事情，并不像他说的那样。
李修吾听到邱连海的话，忍不住摇摇头。
没想到有一天他也能得到这样的评价。
他有什么不一样？光刻机一旦成了，就是一个万亿公司，他不就是资本吗？
至于多找女人，趁着年轻爽就完了。
等生了孩子，他每个孩子送个百亿，或者千亿公司，喜欢的女人和孩子，送个万亿公司，剩下的都留给继承人。还不算一个合格的父亲吗？
至于孩子们最后折腾成什么样，关他屁事。
我死后管它洪水滔天。
反正，李修吾认为自己就是一个很自私的人，保住自己，有生之年过得爽一点。
只不过随着资产的积累，他想过的更爽一点。
李修吾在邱连海的带领下，了解了光刻机逆向研发的进度。
“基础材料上有了很大的进步，8英寸光刻机的制造，明年或许能实现自研。”
李修吾抱着手臂，看着大量的科研人员，围着那台光刻机，做着各种观察研究。
有杜洛斯这一批的工程师在，还有一个好处，光刻机可以拆解。
要知道，以前弄来先进设备，不敢动手拆解，也是逆向研发慢的原因。
有和光刻机一起带回来的12个工程师，他们有调试维修的，还有杜洛斯这种主研发工程师之一，可以放心地把这个光刻机拆开研究。
杜洛斯还能将每一个细节讲解清楚，连安装的后门都能指出来。
他摸着下巴，心里思索着。突然开口问邱连海:“如果我们的目的，不是出售光刻机，只是用于国内制作芯片，不用在意光刻机的大小，是不是研发上更容易一些。”
“啊！这？”邱连海也被李修吾的问题弄懵了。
不用在意光刻机的大小？他心中思考着这个问题。
好像，也许，可能，大概，应该可以的吧。
“老杜，杜天华，杜洛斯，里维斯，马连军，开会开会，光刻机研发组开会。”邱连海连李修吾都顾不上了，大呼小叫的喊着光刻机逆向研发组的核心成员开会。
随着邱连海的喊叫，研发室有一瞬间的骚动，不少人都看过来。
被通知到的人陆续来到了会议室，他们看到了一脸激动的邱连海，和坐在邱连海旁边平静的李修吾。
很多人都是第一次见李修吾，但他们知道，实验室中的最先进的光刻机，是李修吾弄来的，试验用的资金，也是李修吾在提供。
每一个人看向李修吾，都露出笑脸。
“老邱，什么事情，让你必须开会，你清不清楚，我正在研究的课题。”杜天华走了进来。
“老杜先坐下，我们有重大的研究方向讨论。”邱连海脸上带着激动。
李修吾的那句话，在他脑海里生根，越想越觉得有道理。
是啊，凭什么我们要和他们比精细，傻大黑粗他不香吗？


第308章 骑着骡子思骏马（加料）

研究方向讨论，众人闻言脸上露出了凝重的神色，研究方向的转向是非常严重的事情，很可能将之前的研究全都作废。
难道是老板看到一年多没有任何进展，不满了？
很多人都担心地看了一眼李修吾，但又感觉老板不是那样的人。
等到人全都到齐，邱连海先看向李修吾。
“邱主任主持吧，我什么都不懂。”
邱连海点头:“刚刚老板提出一个疑问，给我打开一条思路。”
他将李修吾说的复述了出来：不考虑外贸，不限制光刻机的大小，不用做到体积的精微。
众人闻言低头思索，一些人的眼中冒出精光。
众人开始讨论，阐述着心中的想法。
李修吾全程沉默无声，静静地听着，他能听懂一些，但更多的无法听懂，但能看出来，不限制体积，能有更多的可能性。
“不限体积这个方向很好，我们重新计划一下，或许还能绕开不少专利技术。”
“我们也可以先做出来，有自己的成品，再想办法缩小。”
邱连海拍拍手掌:“各位今天的工作先放下，回去想想，这几天我们开会研究一下，散会。”
这个建议非常有建设性，众人对李修吾点头，互相讨论着离开了会议室。
等人都走了，李修吾问邱连海。“资金方面，有什么困难吗？”
这样的实验室，资金消耗是巨大的，又涉及到研发方向的改变，恐怕需要新一批的物料。
“目前账面上还有八亿，有很多基础材料的实验没有走实验室的账。”
邱连海解释了一下，基础材料的研发，走的是特殊拨款。
“嗯！”李修吾点头，看来上面不只是索取，也看重实验室的长久运转，给予了拨款。
李修吾对研发进度有了全面了解，总之，一两年内还需要继续投入。
他在离开前对邱连海说道：“林前已经担任了其他职务，资金的事情，你联系舒唱，这是她的联系方式。”
邱连海听到舒唱的名字愣了一下，舒唱他自然也是知道的。
“好。”他没有质疑，李修吾从来没有短缺过实验室资金。
“老板。”邱连海犹豫了一下，还是开口提醒李修吾。
“老板，就算我们改变了研发方向，专利还是个重要问题，另外就是制造芯片的材料，还有蚀刻机等问题。”
李修吾闻言点头：“我明白，饭要一口口地吃，我们先突破一点，以点破面。”
光刻机是全行业的问题，别说李修吾自己，就算举全国之力，也不可能全面突破。
李修吾没有想过全面突围，只要突破一个点，就能以这个点撕开口子。
这种发展像踩钢丝一样艰难，但作为后来的追赶者，哪有不难的呢。
“告诉大家，给大家发三个月的奖金，不走实验室的账，从我账上发。”
“老板，不用。”邱连海第一时间拒绝，李修吾从来没亏待过实验室的人员，研发光刻机还这么烧钱。
李修吾举起手：“这是我的心意。”
忠诚光环，每一次奖励，都会提升员工的忠诚度。
门卫室中，舒唱一直在担心地等待。
她看到平静的潘磊和韩美美，显然两个人是知道这个地方的，这让舒唱心中的担心平复了一些。
她坐在这里，看着门口那扇门，里面是一个什么世界呢。
她从刘艺菲那里听说过芯片研发室，但没有听刘艺菲提起，还有一个保护这么严密的地方。
舒唱的心里涌现出一种奇妙的感觉，好像，她正在走进李修吾的最核心的世界。
她感觉，等待的时间比想象中长。舒唱没有不耐烦，只是安静地坐着。
大约三个小时后，李修吾从光刻机的实验室走了出来。
舒唱马上走过去。
“走吧。”他向着外面走去，舒唱和潘磊她们跟上。
一直到了车库，他们坐上车。
“哥。”舒唱轻轻唤了一声。
“嗯。”李修吾睁开眼，看到一双担心的目光。
“很顺利，比想象中要好很多。”
“这个号码你记住，一旦这个号码打电话要资金，你报告给我，如果不能及时联系我，先通知仇万军拨款。”
舒唱把李修吾给的纸条上的名字和号码牢牢记住，这个一定非常重要，比芯片研发室还要重要。
车子回到了酒店，李修吾坐在沙发上，考虑着芯片研发室和光刻机实验室的问题。
“哥，喝水。”舒唱端着温水过来，坐在了他的身边。
“嗯。”李修吾接过来喝了一口。
他还在考虑事情，但手下意识地把舒唱的小腿放在自己的腿上，手掌无意识地摩挲。
舒唱的皮肤很白，小腿的线条纤细又柔美，李修吾的手掌从她的小腿肚缓缓滑过，指腹无意识地按压着那片柔软又富有弹性的肌肤。她今天穿着一件淡蓝色的连衣裙，裙摆刚好到膝盖上方，此刻坐在沙发上，裙边微微上缩，露出一截更白皙的大腿根部。
舒唱的脸瞬间就红了。
李修吾的亲密动作总是让她脸红心跳，明明已经不是第一次，明明她还见过李修吾和其他女人亲昵的样子，可每次被他触碰，她的身体还是会不争气地发热、发软。那手掌的温度透过薄薄的丝袜传递过来，像带着细微电流，在她腿上激起一阵阵酥麻的涟漪。
她的呼吸轻轻一滞。
李修吾的手指正沿着她小腿的内侧缓缓往上移动，那里是她最敏感的地带之一。舒唱能感觉到他的拇指指腹按在了她小腿内侧那块最柔软的肉上，然后轻轻打着圈摩挲。那是脚踝上方三寸左右的位置，皮肤异常细嫩，几乎没有肌肉覆盖，他的每一次按压都仿佛直接揉进了她的骨头里，带起一阵又痒又麻的颤栗。
“哥……”舒唱忍不住低声唤了一句，声音里带着细微的抖动。
可李修吾似乎完全沉浸在自己的思绪里，他眉头微微皱着，眼神看向虚无的某处，手指的动作却越来越有目的性。他的手掌已经从她的小腿转移到了大腿上，隔着那层薄薄的丝袜，沿着她大腿内侧的那条柔滑曲线缓缓上移。
那里是更敏感的区域。
舒唱的腿下意识地绷紧了，她感觉到李修吾的手指已经触碰到了她大腿根部内侧那片极其柔软的地带，再往上一点点，就要碰到她裙底的边缘了。她的呼吸变得急促起来，胸口开始微微起伏，脸颊上的红晕一路蔓延到了耳根。
她能感觉到，自己的内裤已经有些湿润了。
该死的身体反应。
明明他只是无意识地在摸她，可她就是控制不住。李修吾的手指仿佛有一种魔力，每一次触碰都能精准地激活她身体里那些沉睡的敏感点。现在他的大拇指正按在她大腿根部内侧最柔软的那块肉上，那里紧挨着私处的边缘，每一次按压都让她的小腹深处传来一阵细微的收缩。
舒唱咬住了下唇。
她看到李修吾还在皱眉思索，那张英俊的侧脸在灯光下显得格外专注。她知道他在想那些复杂的事情——芯片、光刻机、系统、那些她完全不懂的世界。她不该打扰他，可是……可是他的手……
李修吾的手已经不知不觉间探得更深了。
他的掌心完全覆盖住了她大腿内侧那片滚烫的肌肤，五指张开，以一种近乎掌控的姿态将她整条大腿都包裹在手中。然后他开始缓慢地、有节奏地揉捏，像是在把玩一块上好的玉器，又像是在按摩一块紧绷的肌肉。但实际上，那根本不是按摩的力道。
舒唱能清楚地感觉到他指间的力度——那是一种带着强烈占有欲的力道，仿佛在确认这块肌肤是属于他的，这块温暖的身体是属于他的。他的拇指不时刮过她大腿最内侧那条敏感的筋，每一次刮过，都会在她小腹深处点燃一小簇火焰。
她开始控制不住地轻轻颤抖。
裙摆被他揉捏的动作推得更高了，现在几乎就要露出她内裤的边缘。舒唱慌忙伸手按住裙摆，可这个动作反而让她更靠近了李修吾的手。她的大腿内侧完全贴紧了他的手掌，甚至能感觉到他掌心的纹路正深深烙进她的肌肤里。
“嗯……”一声细微的呻吟从她喉咙里漏了出来。
李修吾的手指突然停住了。
舒唱的心猛地一跳，以为他终于意识到自己在做什么了。可下一秒，他的手却改变了方向——他的食指和中指并拢，沿着她大腿根部的弧线，缓缓滑向了她两腿之间那片最隐秘的凹陷处。
隔着裙子和丝袜，隔着内裤，他的手指准确无误地压在了她私处的正中央。
舒唱的呼吸彻底乱了。
她能感觉到那里已经湿得一塌糊涂，丝袜和内裤都黏在了一起，而李修吾的手指正不轻不重地按压在那片湿热的凹陷上。他并没有深入，只是用指腹隔着几层布料缓缓画着圈，每一次画圈都会按压到她阴蒂的位置。
那种隔着几层布料的摩擦反而更加磨人。
每一次按压都带起一阵钝痛般的快感，并不尖锐，却厚重得让她双腿发软。她的内裤早就湿透了，现在被他的手指隔着布料按压、揉捻，那些湿润的液体甚至渗出了内裤的边缘，将她丝袜和裙子都浸湿了一小块。
舒唱的身体开始本能地微微扭动，不是抗拒，而是一种想要更多接触的无意识反应。她的臀在沙发上轻轻磨蹭，大腿微微分开，像是要给他更多空间，却又羞耻地并拢。这种矛盾的动作让她看起来格外诱人。
李修吾的眼睛依然没有焦距地盯着前方，可他的身体已经有了明显的反应。舒唱感觉到他腿上的肌肉绷紧了，隔着西装裤，她甚至能隐约感觉到他胯下某个部位的隆起。那热度即使隔着几层布料也依然滚烫，烫得她大腿根部那片肌肤更加敏感。
他的手指开始加大了力度。
不再是刚才那种若有若无的摩挲，而是真正地、用力地按压她私处那片柔软的凹陷。舒唱能感觉到他的中指指腹正隔着内裤布料，精准地抵住她阴道入口的位置，然后开始缓慢地、一圈一圈地碾压。就像是想要隔着这几层阻碍，直接进入她的身体。
那种隔着布料被填满的感觉异常清晰。
舒唱的呼吸变得破碎而急促，她张着嘴，却发不出完整的声音，只能听见自己喉间传来细微的、压抑的喘息。她的手指紧紧抓住了沙发的边缘，指节因为用力而泛白。她的内裤已经完全湿透了，现在被他的手指这么用力地按压揉捻，甚至能听到布料摩擦时发出的细微水声。
那声音微弱却清晰，在这个安静的房间里显得格外淫靡。
她的身体开始一阵阵发紧，小腹深处传来熟悉的悸动。那是高潮来临前的征兆，可她不敢相信——仅仅是这样隔着衣物的触碰，仅仅是这种无意识的抚摸，她竟然就要……
李修吾的手指突然改变了节奏。
他开始快速地、小幅度地在她私处那片凹陷上振动，像是电动按摩器一般高频地刺激着她最敏感的点。他的大拇指也没有闲着，隔着布料找到了她阴蒂的位置，然后开始用指甲轻轻刮擦那里最敏感的顶端。
舒唱的身体猛地震了一下。
她整个人向上挺起，脊背弓出一个漂亮的弧度，喉咙里发出了一声压抑不住的、短促的尖叫。她的双腿不由自主地完全分开，像是要将自己最隐秘的部位完全展现在他面前。她的内裤已经被彻底浸湿，现在那片湿热的布料紧紧贴在她的私处，勾勒出她阴唇饱满的轮廓，甚至能看出那里正随着她的呼吸微微翕张。
高潮来得迅猛而猛烈。
她能感觉到自己下身传来一阵剧烈的收缩，一股热流从子宫深处涌出，浸透了内裤，甚至透过布料濡湿了他的手指。她的身体像触电般剧烈颤抖了十几秒，然后才软软地瘫倒在沙发上，大口大口地喘着气。
她的视线都有些模糊了。
李修吾的手指终于停了下来。他依然保持着那个姿势，手掌还覆在她大腿根部那片湿热的地带，指尖甚至能感觉到她高潮后细微的抽搐。他的眉头依然皱着，只是眼神似乎稍微清明了一些。
渐渐的，李修吾的手落在了舒唱的脚上，挠着她的脚心。
舒唱为了不打扰李修吾的思绪，憋着不动，渐渐她忍受不住了。
“哥。”舒唱猛地把自己的脚收回去。挠脚心，这可是酷刑。
“啊？”李修吾疑惑地看舒唱，他没有意识到自己刚刚做了什么，完全是下意识的行为。
他看到舒唱把脚藏起来，脸色通红。
“我刚刚欺负你了吗？”
“你挠我脚心。”
“啊，对不起啊。”他道歉。
“哥，你在想什么。”舒唱没有觉得李修吾挠她脚心不对，她主动过来，坐进李修吾的怀里。
这个动作让两个人的身体完全贴合在了一起。舒唱能清晰地感觉到李修吾胯下那个部位已经彻底勃起了，那坚硬的热度隔着几层布料顶在她的臀缝之间。她的心跳又开始加速，刚刚平息下去的身体热度再次升腾起来。
她坐在他腿上，背靠着他宽阔的胸膛，能闻到他身上淡淡的古龙水香混合着男性荷尔蒙的气息。她微微侧过头，将脸颊贴在他颈侧，那温热的皮肤触感让她一阵心安，又一阵心悸。
李修吾很自然地揽住了她的腰，那手掌正好覆在她腰间最纤细的位置，五指张开，几乎能完全圈住她的腰肢。他的另一只手则从她膝弯下穿过，将她整个人稳稳地圈在怀里。这是一种完全掌控的姿势，仿佛她是他的所有物，可以任由他摆布。
舒唱心里涌起一种复杂的情绪——有被拥有的甜蜜，有身不由己的羞耻，还有一种隐秘的、几乎要满溢出来的幸福感。她知道自己很贱，可就是控制不住。身体依然残留着高潮后的余韵，小腹深处还在一阵阵发软，私处那片湿黏的感觉不断提醒着她刚才发生了什么。
李修吾的手指再次动了起来。
这次他的手没有再去碰她的腿，而是直接从她裙摆下方探了进去。舒唱的身体微微一僵，却没有反抗。她能感觉到他的手掌沿着她大腿内侧光滑的肌肤一路向上，丝绸般柔滑的触感在他指尖流连。那里还残留着刚才高潮时的湿润，甚至有些黏腻，他的手指划过时带起细微的、令人脸红的水声。
他的手终于触碰到了她内裤的边缘。
那薄薄的蕾丝布料已经完全湿透了，此刻紧紧贴在她私处，勾勒出她饱满阴唇的形状。李修吾的手指没有犹豫，直接探进了内裤的边缘，触碰到了一片湿滑滚烫的肌肤。
舒唱轻轻抽了口气。
他的手指没有立刻深入，而是用指腹缓缓抚摸着她私处那片柔软的茸毛，然后顺着那片稀疏的毛发，一路往下，触碰到她紧闭的阴唇。那两片粉嫩的软肉此刻因为刚才的高潮而微微张开，湿润温暖的液体正从深处缓缓渗出。
李修吾的食指缓缓探进了那道细缝。
没有阻碍地，他的指尖没入了那片湿热柔软的甬道入口。舒唱的身体再次绷紧，她能清晰地感觉到他的指节正一寸一寸地没入她的身体，那种被填满的感觉清晰得让她头晕目眩。她的内壁本能地收缩起来，紧紧包裹住那根入侵的手指，甚至能感觉到他指纹的纹路正摩擦着她最敏感的黏膜。
“哥……”她终于忍不住低吟出声，声音里带着浓浓的鼻音，像是快要哭出来。
李修吾的呼吸也粗重了一些。他埋在她颈间的脸微微侧过来，温热的呼吸喷洒在她的耳廓上。她能感觉到他的嘴唇触碰到了她的耳垂，然后轻轻含住了，用舌尖细细舔舐那片敏感的软骨。
与此同时，他埋在她体内的手指开始缓缓抽动。
一开始只是浅浅地进出，他的指尖只是在她阴道入口处浅浅地探入又抽出，每一次抽动都会带出更多黏腻的液体。那些湿润的声音在这个安静的房间里格外清晰，“噗嗤、噗嗤”，像是淫靡的交响曲。舒唱的脸红得快要滴血，可身体却诚实得可怕——她的内壁贪婪地吮吸着他的手指，每一次抽出都舍不得放开，每一次插入都张开到最大。
“哥……嗯……轻点……”她低声哀求，可身体却在往后退，将自己的私处更深地送到他手边。
李修吾似乎终于从沉思中回过神来了。他的另一只手从她的腰间移到胸前，隔着薄薄的连衣裙布料，覆上了她饱满挺翘的乳房。她能感觉到他的手很大，几乎能完全包裹住她一边的柔软。然后他开始揉捏，五指深陷进那片柔软的乳肉中，指间按压着她敏感的乳尖。
舒唱的呻吟声更大了。
她的乳头在连衣裙下已经硬挺起来，清晰地顶起了淡蓝色的布料，能看到两点明显的凸起。李修吾的手指找到了那两点，然后用指腹重重地碾过，再快速搓揉。那种刺激让她浑身颤抖，后脑一阵发麻。
他埋在她体内的手指也加快了速度。
现在不再是试探性的浅入浅出，而是真正地、深入她体内的抽插。他的食指和中指并拢，像一根小型阴茎般在她湿热的甬道中进出。“咕叽咕叽”的水声越来越大，他的手指每一次插入都会抵到她最深处，那个软肉堆积的尽头，每一次抽出都会带出大量透明的黏腻液体，将她大腿内侧和内裤边缘都弄得一片狼藉。
舒唱的理智已经快要消失了。
她整个人瘫软在李修吾的怀里，背部完全贴合着他胸膛的曲线，臀部和背部能清晰感觉到他肌肉的轮廓和体温。她的头靠在他肩上，嘴唇微微张开，发出断断续续的、不成调的呻吟。她能感觉到自己的内壁正在剧烈收缩，小腹深处传来一阵又一阵痉挛——她又快要高潮了。
李修吾似乎察觉到了这一点。他的手指突然改变了节奏，不再快速抽插，而是在她体内最深的地方停了下来，指节微微弯曲，在她阴道深处的某个点上用力按压、旋转。
那个地方……
舒唱的身体猛地弓起来，像一只被拉满的弓。她的喉咙里发出一声尖锐的、压抑不住的叫喊，双腿在空中踢蹬了几下，然后完全绷直。她能感觉到自己下身传来一阵剧烈的、几乎要把她撕裂的收缩，滚烫的液体从子宫深处涌出，冲刷着他埋在体内的手指。
这一次的高潮比刚才更加猛烈，持续的时间也更长。她的内壁像是有生命般紧紧绞着他的手指，那一波又一波的痉挛让她整个人都在剧烈颤抖。她能感觉到那些温热的液体正顺着她的腿根流下，甚至浸湿了李修吾的裤腿。
过了许久，她才终于瘫软下来，浑身是汗，像一滩烂泥般软在他怀里。
李修吾慢慢地抽出手指，那两根修长的手指上沾满了她透明的体液，在灯光下泛着淫靡的光泽。他甚至没有擦拭，直接将手指抬到嘴边，用舌尖浅浅地舔了一下。
舒唱的脸更红了。
“哥你在想什么。”她再次问出这个问题，声音因为刚才的尖叫而有些沙哑。
李修吾终于开口了，声音低沉而平稳:
"芯片，光刻机，系统，我想的还是太简单了。”
渐渐的，李修吾的手落在了舒唱的脚上，挠着她的脚心。
舒唱为了不打扰李修吾的思绪，憋着不动，渐渐她忍受不住了。
“哥。”舒唱猛地把自己的脚收回去。挠脚心，这可是酷刑。
“啊？”李修吾疑惑地看舒唱，他没有意识到自己刚刚做了什么，完全是下意识的行为。
他看到舒唱把脚藏起来，脸色通红。
“我刚刚欺负你了吗？”
“你挠我脚心。”
“啊，对不起啊。”他道歉。
“哥，你在想什么。”舒唱没有觉得李修吾挠她脚心不对，她主动过来，坐进李修吾的怀里。
“芯片，光刻机，系统，我想的还是太简单了。”李修吾眉头皱了起来。
布局智能手机，恐怕还要他牵头。
这个时代是功能机的时代，所有人都在卷小巧，包括水果手机，也在翻盖滑盖上做文章，没有人会想到直板大屏、没有键盘的手机。
李修吾不牵头，国内不可能有人搞，只能看着水果先发现而后崛起。
“哥，你现在已经非常成功了，像你这么年轻又成功的男人，全世界都找不到几个。”
舒唱看到李修吾皱起来的眉头，伸出纤细手指，帮他抚平。
“可是我想更成功啊！”
“骑着骡子思骏马，人永远都不知道满足。”


第309章 人心永远也无法满足（加料）

他不由想着这两年走过的路。
“一开始，我只想买一次足彩，赚一笔实现财富自由，以后拍拍戏，潇洒人生。”
“后来我又想到世界杯，我想着赌一把，赢了美女按摩，输了当个影帝。”
“当我拿到二十亿，我就想着买股份，网络公司是一片蓝海，我要为自己买一份养老保险，价值百亿的养老保险。”
“当我拿到了未来价值百亿的股份，我就想我为什么不能自己打造一家百亿互联网公司。”
“当我成立互联网公司，我就想着怎么保住它，不要被人伸手拿走。”
李修吾抱着舒唱，说着一路走来的心路历程。
“当我有了一个小房子，我就想要一个大房子，当我有了一个大房子，我就想要一片大房子，五进两跨四合院仍然不能让我满足，我还要把隔壁更大的写字楼拿下。”
“一开始我只想要神仙姐姐，后来我想把小狐狸也霸占了。”李修吾低着头，看向舒唱。
他的瞳孔中一片火焰，这是欲望的野火。
金钱的欲望，美色的欲望。
“人的欲望，就像高山上滚落的石子，一旦开始就再也停不下来了。”
“现在，我掌控了智能系统，先进的芯片技术，我怎么能眼睁睁看着，智能手机被别人制定标准。”
他在自问，能看到未来发展的他，有能力和机会出手，他无法忍住不出手啊。
舒唱震撼地看着李修吾，他眼神中的欲望，更让她惊心。
网络上，财经频道，互联网发家史，不少人都在研究李修吾这几年的发展史，很多地方都解释不清。
为什么他总是对的，为什么他不走弯路，他从来没有融资，他的原始资金从哪里来，很多人都在猜测李修吾的背景。
作为李修吾最亲密的她和刘艺菲，对李修吾的发展都不是非常清楚。她们对李修吾的心理想法更不清楚。
“哥。”舒唱小声地喊道。
李修吾被舒唱的声音唤醒，稍稍回神。
“吓到你了吗？”他低头看着舒唱依然带着震惊的眼神。
“有点。”舒唱没有隐瞒，她确实被李修吾的野心吓到了。
李修吾亲吻了她的额头。
舒唱则主动给李修吾一个吻。
“哥，我帮你，无论你做什么，我都可以帮你，我不会的可以学。”一个长吻之后，她坚定地看着李修吾。
“嗯，畅畅一定能成为我的左膀右臂。”李修吾笑着看着她。
“我们去洗澡，好好休息，明天回京城。”李修吾把舒唱抱起来，走进浴室。
“哥，要我帮你吗？”
“不用，学姐走之前吃了不少。”
“便宜她了。”洗完澡的两个人，舒唱被李修吾用浴巾裹着，抱回了床上。房间里只开着一盏微弱的床头灯，昏黄的光线让气氛格外暧昧。
李修吾将舒唱放在柔软的大床上，浴巾松散开来，露出她湿漉漉的身体——肌肤上还带着水汽的晶莹光泽，粉嫩的乳头因为洗浴时的刺激微微挺立，细腰下的三角地带隐约可见稀疏的黑色卷曲。他用指尖轻轻拂过她的锁骨，感受着她身体微不可察的颤抖。
“哥......”舒唱的声音带着洗完澡后的慵懒和羞涩。
“嘘。”李修吾俯身在她耳边轻语，温热的呼吸喷洒在她的耳廓，“让我好好抱抱你。”
他将浴巾完全展开，铺在床单上，然后拉开包裹舒唱的浴巾，让她赤裸的身体完全展露在昏黄的灯光下。舒唱的肤色白皙如凝脂，刚洗过的皮肤泛着淡淡的粉色，胸前的两座山丘饱满挺拔，顶端两点樱红娇艳欲滴。平坦的小腹下，柔嫩的阴唇微微闭合，能看见些许湿润的水光，不知道是残留的洗澡水还是身体自然的反应。
李修吾的掌心贴上她的腰侧，温热干燥的触感和她微凉的肌肤形成鲜明对比。他的指尖沿着她的腰线缓缓上移，停留在肋骨的凹陷处，然后向下滑过平坦的小腹，落在她敏感的肚脐周围打转。舒唱的呼吸明显急促起来，小腹随着呼吸轻轻起伏，身体不自觉地绷紧。
“放松。”李修吾的唇落在她的颈侧，舌尖舔过她跳动的脉搏，“今天累了吧？”
“嗯......”舒唱小声应着，声音里带着一丝紧张，“哥，我们......不是该睡觉了吗？”
“是啊，睡觉。”李修吾在她耳边轻笑，手指却继续向下探索，轻轻拨弄着她大腿内侧娇嫩的肌肤，“但睡觉前，总得让畅畅舒服一点。”
他的手掌覆上她的小腹，掌心传来的温度让舒唱全身都微微发烫。然后，李修吾的手指慢慢滑向腿间，触碰到那片柔软的毛发。舒唱猛地一颤，大腿下意识地想要合拢，却被李修吾用膝盖轻轻抵开。
“不、不要......”舒唱的声音带着哭腔，但身体却诚实地开始分泌出湿滑的液体。
李修吾能感受到指尖传来的湿热，他低头看向那片隐秘地带——粉嫩的阴唇在灯光下泛着水润的光泽，已经微微张开一条缝隙，露出里面更深处的肉粉色嫩肉。他伸出手指，用指腹轻轻拨开那两片娇嫩的花瓣，触碰到底部那颗敏感的小豆——阴蒂已经挺立起来，小巧鲜红得像一颗熟透的莓果。
“啊......”舒唱发出一声轻吟，身体弓起一个微妙的弧度。
李修吾的指尖在阴蒂上打转，感受到那颗小豆在他指腹下越来越硬，越来越热。另一只手则攀上她的乳房，握住那团饱满的软肉，拇指和食指捻起挺立的乳头，慢慢揉捏拉扯。舒唱的乳房手感极好，柔软而有弹性，乳尖在他的玩弄下变得更加硬挺，色泽也愈发粉嫩。
“哥......哥哥......”舒唱的呼吸越来越乱，双腿在李修吾身下不安分地扭动，膝盖时不时碰到他同样赤裸的大腿。
李修吾能感觉到自己的性器已经硬得发痛，龟头顶端渗出透明的液体，在马眼处聚成一滴。但他没有急着进入，而是继续用手指探索着舒唱的私处。两根手指分开那两片湿润的花瓣，露出中间那道粉嫩的沟壑——阴道口已经微微张开，像一朵含苞待放的花，正渗出晶莹的蜜液。
他用指尖轻触入口的边缘，感受到那里温暖湿润的触感，然后试探性地将指尖探入一个指节。
“嗯啊！”舒唱猛地摇头，双手抓紧了床单，指甲深陷进柔软的布料里。
她的小穴温暖紧致，内壁柔软而富有弹性，像是有无数张小嘴在吮吸他的手指。李修吾能感觉到腔道深处的肌肉微微痉挛，每一次收缩都带来极大的吸力。他缓慢地抽动手指，感受着肉壁层层叠叠的褶皱刮蹭过指节，每一次进出都带出更多的透明液体，发出细微的“噗呲”水声。
“畅畅，里面好湿。”李修吾在她耳边低语，嘴唇贴着她的耳廓，舌尖时不时舔弄她的耳垂，“这么想要吗？”
“不、不是......”舒唱羞得满脸通红，却控制不住身体的反应。
李修吾又加入一根手指，两根手指并拢在她的小穴里缓慢抽插，每一次都顶到最深处的软肉。舒唱的花径很浅，只到第二个指节就能触碰到尽头那块稍微坚硬的区域——那是子宫口的位置。他用指腹轻轻按压那块软肉，感受到它微微凹陷的弹性。
“啊！那里......不行......”舒唱全身剧烈颤抖，大腿肌肉绷紧，小腹抽搐般收缩。
蜜液顺着手指流淌出来，将床单浸湿一小片深色。李修吾抽出手指，带出一缕粘稠的银丝，在灯光下反射着淫靡的光泽。他低头吻住舒唱的唇，将自己手指上的液体涂抹在她的唇瓣上，舌头撬开她的牙齿，深入口腔与她缠绵。
舒唱被动地承受着这个深吻，舌根被吸得发麻，口腔里弥漫开自己身体分泌物的味道——带着淡淡的甜腥和麝香的气息。李修吾的手重新覆上她的乳房，这次是用掌心整个包裹住那团软肉，拇指在乳晕上画圈，感受着乳尖在他掌中硬挺。
“哥......”舒唱在接吻的间隙喘着气，“你想要吗......”
李修吾没有回答，而是用行动回应了她。他调整了姿势，跪在她的双腿之间，粗硬火热的阴茎对准了那片湿滑的入口。龟头顶端触碰到那两片柔软的花瓣时，两人都轻轻一颤。
“我要进来了。”李修吾哑着声音说，腰身缓缓向前挺进。
硕大的龟头撑开柔软的阴唇，向内缓缓推进。舒唱的小穴紧致异常，即使已经充分湿润，第一次容纳如此粗大的异物还是让她皱紧了眉头。她感觉到自己的肉壁被一寸寸撑开，那股灼热的硬挺仿佛要将她撕裂。
“疼......”舒唱的眼泪掉下来，指甲抠进李修吾的后背。
“放松，畅畅，放松一点。”李修吾俯身吻去她的眼泪，动作停顿下来，让她的身体适应自己的尺寸。
他能感觉到舒唱的小穴在努力适应，内壁的肌肉不断收缩蠕动，像是在按摩他的阴茎。过了好一会儿，舒唱的眉头逐渐舒展，呼吸也变得平稳了些。
“好、好了......”舒唱小声说，眼神躲闪着不敢看李修吾。
李修吾这才继续挺进，龟头推开层层叠叠的嫩肉褶皱，深深嵌入温暖湿润的腔道深处。当他的胯部完全贴上舒唱的耻骨时，两人同时发出一声满足的喟叹——他完全进入了她的身体，阴茎被柔软紧致的肉壁完全包裹，那种被温暖湿滑的嫩肉紧紧吸附的感觉让李修吾头皮发麻。
“全部......进去了......”舒唱的声音带着哭腔和某种奇异的满足感。
她能清晰地感受到体内那根硬物的形状和尺寸——龟头顶在最深处，抵着她敏感的子宫口，粗壮的茎身撑满整个腔道，让她的小腹微微鼓起。那种被填满的充实感既疼痛又舒服，让她大脑一片空白。
李修吾开始了缓慢的抽插，每一次拔出都只退出龟头，然后重重顶入，碾过她敏感的G点。肉体和肉体撞击的声音在安静的房间里格外清晰，伴随着水声和舒唱压抑不住的呻吟。
“啊......哥......慢点......”舒唱的身体随着他的节奏晃动，乳房在胸前荡出诱人的波浪。
李修吾加快了速度，每一次顶入都更深更重，龟头直抵子宫口，撞得那块软肉微微凹陷。舒唱的呻吟声越来越大，从压抑的喘息变成放肆的娇吟，双腿不自觉地盘上李修吾的腰，脚尖绷紧。
“畅畅里面好紧好热......”李修吾在她耳边喘息，汗水顺着他的额头滴落在舒唱白皙的胸脯上，“夹得我好舒服......”
“嗯啊......哥......说这种话......”舒唱羞得满脸通红，但身体的反应却更加诚实——她的阴道剧烈收缩，仿佛要将里面的硬物完全吸进去。
李修吾感觉到她的内壁开始规律性地痉挛，知道她快要到达高潮。他将她的一条腿抬起架在肩上，这个姿势让进入的角度更深，龟头能更精准地碾过敏感点。同时空出来的手抚摸着她的小腹，能感觉到自己在她体内抽插时，那处柔软的凹陷和鼓起。
“畅畅，要去了......”舒唱的指甲陷进李修吾的手臂，声音带着哭腔。
“一起。”李修吾加快冲刺的频率，每一次都顶到最深。
几秒钟后，舒唱全身剧烈颤抖起来，小穴里喷射出大量温热的液体，内壁疯狂地痉挛收缩，像是有无数张小嘴在吮吸吮咬他的阴茎。那种极致的快感让李修吾也控制不住，他低吼一声，将腰深深抵入她的体内，龟头顶开柔软的子宫口，精液如岩浆般喷射而出，直接灌入她身体的最深处。
两人保持着连接的姿势，粗重的喘息在房间里此起彼伏。舒唱能感觉到体内那股滚烫的液体还在持续注入，量多到让她的小腹都微微胀起。李修吾的阴茎在她体内轻轻抽动，每次颤抖都带出更多滚烫的精液。
过了好一会儿，李修吾才缓缓退出，带出一大股白色粘稠的液体，顺着舒唱的大腿内侧流淌下来，将床单浸湿更大一片。她的阴道口还微微张开，能看见里面粉嫩的嫩肉和残留的精液。
李修吾躺到她身边，将已经浑身瘫软的舒唱搂进怀里，两人的身体都汗湿了，皮肤黏腻地贴在一起。他轻吻她的额角，手指在她光滑的背脊上摩挲。
“累吗？”他低声问。
“嗯......”舒唱累得连眼睛都睁不开，蜷缩在他怀里像只小猫，“哥哥......好厉害......”
“睡吧。”李修吾关了床头灯，房间里陷入一片黑暗。
两人相拥而眠，赤裸的身体紧紧贴在一起，舒唱很快就沉沉睡去，而李修吾的手还覆在她柔软的乳房上，指尖无意识地捻弄着那颗挺立的乳尖。他能听见她平稳的呼吸声，能闻到她发间和自己精液混合的味道，这种完全占有她的感觉让他满足地闭上了眼睛。
舒唱在睡梦中不自觉地往他怀里蹭了蹭，一条腿搭上他的腰，小腹紧贴着他仍然半硬的性器。李修吾侧过身，从背后抱住她，胸膛贴着她光滑的背脊，鼻子埋在她的后颈轻嗅她身上散发出的香气和情欲过后的暖味气息。他的手自然地落在她的小腹上，掌心贴着她柔嫩的皮肤，能微微感受到刚才射入她体内的精液还在那里。另一只手则从她的腋下穿过，握住她的一边乳房，拇指在乳晕上缓缓画圈。
睡梦中的舒唱发出一声轻哼，身体微微扭动，臀部无意识地往后顶了顶，刚好抵住李修吾的胯下。那柔软而有弹性的臀瓣紧贴着他的阴茎，带来一阵舒适的挤压感。李修吾的火气又上来了，他微微调整姿势，让已经重新硬挺的性器抵在她两瓣臀肉之间的沟壑里，缓慢地前后摩擦。
舒唱的皮肤细腻光滑，臀瓣饱满紧实，摩擦时带来极为舒适的触感。李修吾的龟头前端渗出更多的粘液，将那片沟壑涂抹得湿滑发亮。他的一只手顺势滑到她的腿间，探入那片还有些湿漉漉的毛发，指尖再次触碰到她柔软的花瓣。
睡梦中的舒唱发出一声慵懒的呻吟，大腿微微张开，方便他的手指探入。她的花径还湿润着，里面混合着之前性爱残留的液体和自己的蜜液，温热滑腻。李修吾的指尖缓缓探入，感受到她内壁柔软地包裹，然后开始缓慢地抽动。
他用食指和中指并拢，在她的小穴里进出，发出细微的水声。另一只手继续揉捏她的乳房，感受着那颗乳尖在他掌心硬挺。睡梦中的舒唱呼吸变得急促起来，身体开始不自觉地迎合他手指的节奏，臀部往后顶，想要更深的进入。
李修吾抽出沾满粘液的手指，调整了一下位置，将龟头重新对准那片湿润的入口。他没有急着挺进，而是先用前端在那两片花瓣上摩擦，感受着敏感的小豆逐渐肿胀变硬。舒唱在睡梦中扭动着腰肢，喉咙里发出模糊的呜咽声。
“想要吗，畅畅？”李修吾在她耳边低语，舌头舔过她的耳廓。
舒唱没有回应，但身体做出了最诚实的回答——她的花径大量分泌出温热的蜜液，顺着大腿内侧流淌，将床单又浸湿了一小块。李修吾这才缓缓挺进，龟头撑开柔软湿润的入口，深深嵌入温暖紧致的腔道。
这一次他很顺利就完全进入了，舒唱的小穴已经完全适应了他的尺寸，柔软的内壁紧紧包裹着粗大的阴茎，每一次心跳都能感受到那股收缩的力量。李修吾开始了缓慢而深入的抽插，每一次都顶到最深处，龟头撞击着子宫口的软肉。
睡梦中的舒唱发出模糊的呻吟，声音软糯甜腻，带着睡意和情欲交织的慵懒。她的身体本能地迎合着他的节奏，臀部向后顶，小腹收缩，阴道内壁有规律地紧缩吮吸。李修吾搂紧她，唇贴着她的后颈亲吻，身下抽插的速度逐渐加快。
这次的高潮来得缓慢而绵长，李修吾每一次深顶都激起舒唱身体一阵阵细微的颤抖。当最后他再次将浓稠的精液灌入她体内时，舒唱在睡梦中达到了高潮，身体剧烈抽搐，阴道如潮水般喷涌出大量温热的液体，混合着他的精液从两人交合处涌出，将床单彻底浸湿。
结束后，李修吾没有立刻退出，而是保持着连接的姿势，阴茎半软地留在她温暖湿润的小穴里，感受着她内壁最后的痉挛。他用嘴唇轻吻她的后颈，手指在她小腹上轻轻揉按，感受着自己射入的液体在她体内的存在感。两人就这样相拥着再次沉入睡眠，身体紧密相连，呼吸渐渐同步。房间里弥漫着浓重的情欲气味——汗水、精液和女性分泌物的混合气息，在黑暗的夜里静静地发酵。
清晨，阳光从窗帘的缝隙照射进来，金黄色的光线在地板上拉出长长的影子。舒唱还在熟睡，蜷缩在李修吾怀里，白皙的肌肤在晨光中泛着珍珠般的光泽。她的小脸上带着满足的绯红，唇角微微上扬，像是在做什么美梦。李修吾已经醒了，他侧躺着，一只手支撑着头，另一只手在舒唱光滑的背脊上轻轻抚摸，目光温柔地描摹她睡颜的轮廓。
昨晚的性爱让他餍足，此刻的宁静也同样美好。舒唱的呼吸轻浅均匀，胸口随着呼吸微微起伏，那对饱满的乳房被挤压在他的胸膛上，软软的触感让人心生怜爱。李修吾低头轻轻吻了吻她的额头，鼻尖蹭过她微凉的肌肤，闻到她身上那股淡淡的体香和昨晚情事的余味。
舒唱在睡梦中皱了皱鼻子，像是被他的动作打扰，睫毛轻轻颤动了几下。李修吾停下动作，只是静静地看着她。晨光中，他能看清她脸上细小的绒毛，能看清她锁骨上昨晚他留下的淡淡吻痕，能看清她胸前乳尖上细微的齿印。这些都是他留下的印记，是占有她的证明。
他的手滑到她的小腹上，掌心贴着她平坦柔软的肌肤，能微微感觉到那一片温暖的凹陷。昨晚他射了两次在她体内，此刻那些液体应该还留在她身体深处。李修吾的指尖在她小腹上轻轻画圈，想象着那些粘稠的白浊在她温暖的阴道里缓缓流动，或许已经有一部分渗入了更深的宫腔。
“嗯......”舒唱终于被他的手弄醒了，睁开惺忪的睡眼，迷茫地看着近在咫尺的李修吾。
“早。”李修吾在她唇上轻啄一下。
“早......”舒唱的声音带着刚睡醒的沙哑，“几点了？”
“还早。”李修吾没有看时间，而是将被子又往上拉了拉，盖住两人赤裸的身体，“再睡会儿。”
舒唱在他怀里蹭了蹭，找到舒服的位置，又闭上了眼睛。但很快，她感觉到身体的不适——腿间的粘腻感，小腹深处的酸胀感，还有乳房被揉捏后的微微痛感都提醒着昨晚发生了什么。她睁开眼睛，脸颊微微泛红。“哥，我们昨晚......”
“嗯。”李修吾的手指轻轻抚过她脸颊的红晕，“畅畅昨晚很舒服吧？”
“你、你说什么呢......”舒唱羞得钻进他怀里，脸埋在他胸膛上，不敢看他。
李修吾把她搂得更紧了些，一只手滑到她圆润的臀部，轻轻揉捏那两团软肉。“害羞了？”
“才没有......”
“那再让我抱会儿。”李修吾的手从她的臀部滑到腰侧，然后沿着脊椎向上抚摸，最后停留在她的后颈，轻轻按摩那块敏感的肌肤。舒唱舒服地眯起眼睛，发出小猫一样的呼噜声。
两人就这样静静相拥，谁也没有说话，享受着清晨的宁静和彼此的体温。李修吾的手在舒唱光滑的背上游走，感受着她细腻的肌肤和骨骼的轮廓。他能摸到她脊椎的每一个骨节，能感觉到她肩膀的弧度，能触碰到她骨盆的边缘。她的身体如此柔软，如此契合他的怀抱，仿佛天生就该躺在他臂弯里一样。
舒唱的呼吸再次变得绵长，似乎又要睡着了。李修吾轻轻拍着她的背，像是在哄婴儿入睡。但他的手总是有意无意地滑过她的敏感带——腰侧的凹陷，臀部的弧线，大腿内侧的嫩肉。每当他的手触碰到那些地方，舒唱就会轻轻一颤，睡意也被搅散几分。
“哥......别闹......”舒唱闭着眼睛嘟囔，手却抱紧了他的腰。
“我没闹。”李修吾在她耳边低笑，指尖在她脊柱最下端的那处凹陷打转，“就是想摸摸你。”
他的手指继续向下，滑过尾椎骨，探入股沟深处。舒唱的身体瞬间绷紧，大腿下意识地想要并拢。“别......”
李修吾并没有真的触碰她的私处，只是在那周围徘徊，指腹轻轻刮过她大腿根部的嫩肉。他能感觉到那片区域的体温比别处更高，湿气也更重，显然昨晚留下的液体还没有完全干涸。他的手指偶尔触碰到她柔嫩的阴唇边缘，舒唱就会发出细微的吸气声。
“还疼吗？”李修吾低声问。
“有点......”舒唱小声回答，“不过还好......”
李修吾把手收回，转而覆在她的小腹上轻轻按摩。“昨晚我太用力了。”
“没、没事的......”舒唱睁开眼睛，看着他近在咫尺的脸，“我......我喜欢......”
这句话她说得很小声，几乎是在喉咙里咕哝，但李修吾还是听见了。他心头一热，翻身将她压在身下，再次吻住她的唇。这个吻温柔而绵长，不带任何急切的欲望，只是单纯的唇舌交缠。舒唱的手臂环上他的脖子，仰头回应着他。
良久，两人分开，额头相抵。舒唱的眼神湿润而明亮，带着初醒的朦胧和一丝羞涩。李修吾的手指拨开她额前的碎发，又在她唇上轻啄一下。
“早上好，我的畅畅。”
“早上好，哥哥。”
刺耳的手机铃声，打扰了这宁静温馨的时刻。
一条雪白的手臂，从李修吾的怀里伸出来，摸起床头上的手机。
“哥，龙祥东的电话。”舒唱推推李修吾，给他看来电。
“嗯？怎么打到我这里来了。”李修吾嘀咕了一句。
他也知道，一定是很重要的事情，才会打到他的手机上。
舒唱要起床避开，被李修吾按在怀里：“听着。”
“嗯。”舒唱一脸的喜色。
他接通了手机。
龙祥东的声音从手机中传出来：“老板，打扰你了。”
“什么事情？”
“科技部门领导，今天要来芯片研发室视察。”
李修吾眉头微皱，科技部门的领导，这是冲他来的。
“什么时候到？”
“今天下午。”龙祥东的声音里带着一丝紧张。
“消息来得突然，应该是临时决定的。带队的是科技部门的张副部，名义上说是调研西部科技企业，顺道来看看我们。”
顺道？
京城到西安最顺的一条道路了吧？
“知道了。”他说，“我上午过去一趟。”
挂断电话，舒唱已经坐起来，头发有些凌乱，但眼睛亮晶晶的。
通话的内容，她都听到了，今天有重要部门领导视察。
“哥，我也去吗？”
“当然，你是我的助理，以后会要多多接触这方面的事情。”
舒唱用力点头，掀开被子准备下床，突然意识到自己什么都没穿，又缩回去，脸红红的。
李修吾突然一脸坏笑:“畅畅，你知道哥哥的爱好吧？”
“啊。”舒唱看到李修吾满脸的坏笑，马上想到刘艺菲说过李修吾的一些小癖好。
“知道。”她脸上羞红。
“放下被子，让哥看看畅畅今天适合穿什么？”
“哥，我们要去研究室。”舒唱没有刘艺菲那么大心脏，不好意思让李修吾摆弄。
“时间还早呢。”李修吾系好睡衣，转身看着舒唱。
“哥。”舒唱看着李修吾的眼神，知道拒绝不了，慢慢放下了被子。
李修吾兴致勃勃地，从舒唱带来的衣服中挑选，给舒唱换了好几身，改了好几个造型，有种奇迹暖暖的现实版。
“哥，好了吗？”舒唱有点哭笑不得，她感觉自己就像个芭比娃娃，被李修吾换各种衣服打扮。
“最后一套，看看漂亮吗？”
李修吾给她挑出来，最后一套，把舒唱带到镜子前。
下身是黑色吊带丝袜，显得双腿纤细笔直，搭配黑色的职业短裙和一双小皮鞋。
上身白色衬衣，搭配黑色的瘦身小西装，头发带着微微波浪披肩，很符合小助理的干练，又能展现窈窕的身材。
“好看，哥真厉害。”舒唱脸红红的，这一身，从里到外，都是李修吾一件件给她穿上的，她怕稍微犹豫，李修吾又摆弄她半天。
“好了，我们去吃早饭。”李修吾满意自己的杰作，在她额头上亲了一下。
上午十点，还是昨天的车队，重新来到了熊猫机芯研发室。
龙祥东在门口迎接。
“老板，舒小姐。”
“嗯。”李修吾点头，和龙祥东往办公室走去。
“有什么指示吗？”他问。
“没有明确指示，只是说来看看。”
李修吾坐在了办公室，考虑着对方有什么事情，是顺手牵羊吗？
不太可能，想顺手也得看看后面那栋楼里的人愿不愿意让他们顺手
不过，实验室中，也有着巨大的政治利益。


第310章 权钱色誉

李修吾和龙祥东聊着可以说的东西。
十一点钟，视察的领导组来了，李修吾站起来，带着舒唱出去。
车队停在门口，有七八个人走了进来，为首的是一个五十多岁的中年人，戴着眼镜，气质儒雅。
“欢迎领导莅临检查。”李修吾迎上去。
“李老板，久仰大名，冒昧来访，没打扰你的行程吧。”张副部长客气地伸出手。
他打量着李修吾，对方很年轻，比资料上看着还要年轻。高大俊朗，很有一股英气。
张副部长却不敢小看这个年轻人，他敢想敢干，还有这一股子福气。
掉包光刻机这种事，有几个人能想到，还敢实施？
如果光刻机还只是大胆，那么这个芯片研发室呢。
科技部门牵头支持的中芯和华宏，目前都没有完成90纳米的流片呢，熊猫机芯却完成了。
中芯和华宏没完成是因为工程师的技术不足吗？
恰恰相反，熊猫机芯的科研人员，就是李修吾从中芯和华宏挖来的。
问题就出在管理上，李修吾不管理研发，只管拨款购置设备，见面就发奖金，实验室没有管理层面的掣肘，科研人员只需要全力研发。
“张部长客气。”李修吾和他握手，“领导们能来视察，是我们研发室的荣幸。”
“视察谈不上，就是听说西部出了个厉害的芯片研发室，想来看看，也顺便来看看优秀的人民企业家。”
“领导太客气了，您想了解什么业务，通知一声，我去找您做个汇报。”
张副部长，听着李修吾的回答，笑了一下，目光在李修吾身后的舒唱身上掠过，“这位是？”
“我的助理，舒唱。”李修吾介绍舒唱担任的身份，对方不可能不知道舒唱。
舒唱微微欠身：“张部长好。”
面对部长级别的高官，她有些紧张。
“舒唱，你03年京城的文科状元吧，我听说你外语水平很高，怎么没有到外交部试试？”
张部长如此询问舒唱，很显然他认识舒唱，而且对舒唱的资料非常熟悉。
这一句问话，也代表一个意思，去外交部给你正式职务。
李修吾没有开口，舒唱需要自己应对。
舒唱先看向李修吾，见他一脸淡笑，舒唱镇定心神:“北大有很多优秀的学子，我只不过是其中之一，我哥给我机会，我也想帮我哥分担压力。”
张副部长点点头，没有再多问，舒唱是个翻译人才，但对比李修吾就差了太多。
“张部长，我们进去看看吧。”李修吾这时候邀请张副部长。
“好。”张副部长带着众人，一起走进了研发室。
大家在外围参观了一圈，最后来到了会议室。
由龙祥东介绍研发室的成果和进展。
当龙祥东介绍90纳米芯片的进度，跟张副部长一起过来的七八个人，一阵低声议论，惊讶于这家芯片研发室居然已经在研究90纳米芯片。
李修吾看着这些人，张副部长摘下眼镜擦了擦，又戴上，盯着屏幕上的数据，脸上没有任何惊讶。
其他人的反应，看来只有张副部长知道，他们90纳米芯片完成了流片。
“90纳米……”张副部长先是轻声重复，侧头问旁边的人。
“我记得，国内目前最先进的商用芯片，还是110纳米？”
“是。”旁边一个随行人员接口。
“而且主要靠进口，自主研发的这一块，虽然也有，但因为专利的问题没能解决，一直无法量产。”
张副部长点点头，转向李修吾：“李老板，你们这个进度，很有分量。”
李修吾笑了笑，没接话。
会议室安静了几秒。张副部似乎明白什么，挥手让随行人员先出去，只留下一个秘书。龙祥东也识趣地退到一旁。
舒唱也想离开，被李修吾留下来。
张副部长注视着舒唱，把她对李修吾的重要性提升了一些。
“90纳米芯片的成功，已经走在了国际芯片的前列，如果公布出去，无论对你个人，还是研发室，都是非常重要的名望提升，你是怎么想的。”
李修吾看着张副部长，没有回答，心中却在想，这是什么意思，让他公布，还是不让他公布？
他有点摸不清，这是试探吗？
李修吾沉吟片刻：“张部长，公布的事，我想再等等。”
“90纳米只是开始，我们真正瞄准的是65纳米甚至更先进的芯片技术。”
“现在曝光，会引发海外关注，引起不必要的麻烦。我想等有了更扎实的技术成果，再考虑对外公布的问题。”
熊猫机芯一旦宣布研发成功90纳米芯片，对华夏科研都有提振信心的作用，但李修吾也会瞬间成为风云人物，会引起海外公司对熊猫机芯的调查。
“有道理。稳扎稳打，厚积薄发。那就按你们的节奏来。”
张副部笑了，这还真是李修吾一贯的作风。
默默投资，隐秘发展，一旦展露，已经成气候，就像社交领域的微讯，支付领域的微讯支付，一出现，就让两个对手无可奈何。
“你有计划就好，我们也不会拖民营企业后腿。”他脸上浮现笑意。
李修吾的资料，有专门的人分析，包括他的行为与心理。
人终有奋斗，也终有目标，无非权钱色誉。
起初的调研显示，李修吾好名誉，毕竟他有几十亿还去娱乐圈当演员。
只不过，研究他的商业行为后发现不太对，如果他真的好名誉，就应该公布自己的产业，像老马一样到处上节目，名誉比演员更响亮。
他对权，握的也不太紧，旗下公司权力下放之后，过问也不太多。
如果他爱权，就应该像陈天乔那样每天待在公司，做各种决策。
钱，李修吾肯定是爱的，虽然他舍得花钱，但也非常能赚钱，哪里赚钱他都插一手。
至于他最大的爱好，张副部长目光看向舒唱，这小子从人家还小，就把人拐进自家四合院了。
还一下子拐进去三个，开个娱乐公司，签了一大群漂亮女艺人，听说还在搞什么女团。
李修吾听到张副部长的话，心里琢磨，好像有点明白上级的想法。


第311章 刘艺菲的国籍问题

“听说国家有半导体专项扶持基金？”
张副部眼睛一眯，笑着问他：“你想申请？”
“如果条件符合的话。”李修吾点头。
90纳米芯片，有经济价值吗？
肯定是有的，但在技术封锁的情况下，经济价值有限，但这个已经走到世界前列的芯片研发室，有着巨大的政治价值。
而这个政治价值，李修吾用不上。
也不是说李修吾用不上，他要是分润给刘建国，能让刘建国马上提一级，但显然李修吾没有这个想法。
他和刘建国的联系，只是刘艺菲，他和刘艺菲还没有结婚，一个芯片厂，已经够了。
李修吾说道：“研发很烧钱，我们虽然能撑，但如果有政策支持，可以走得更快。”
李修吾自然能独立支撑研发室的资金用度，但随着技术的进步，这个实验室，如果没有山头，恐怕会更麻烦。
政治利益，他用不到，也守不住，拿来换能用上的利益最实在，还能明确政治盟友。
张副部长和李修吾对视，两个人都是聪明人，马上就明白对方要的是什么。
“你提交一份申请，把材料准备好。专项基金的事，我来协调。”
“嗯。”李修吾点头，他转头看向舒唱：“舒唱跟进这件事情吧。”
舒唱惊讶地张嘴，但在张部长面前，她没有推辞，点点头：“好的。”
“畅畅不太懂，领导多担待。”
“哈哈，没关系，舒唱和小赵联系，让小赵指导你。”张副部长侧头看向身边的秘书。
赵秘书明白其中的关键，笑着对舒唱点头。
事情到了这里，应该算是皆大欢喜。
李修吾拿到扶持基金，对方确认李修吾的立场。
李修吾想到了昨天晚上考虑的事情，开口道：“除了资金上的问题，还有一件事，可能麻烦领导。”
“哦，你说？”张副部长讶异，要知道李修吾发展到现在，还没有主动要求过帮助。
“我们研发的芯片，最终要落地。”李修吾手指敲着芯片的资料。
“芯片需要使用场景，我们研发、制造，但在未来的使用场景上，也要有相关产业配合，独木难成林。”
李修吾回过头看向张副部长：“目前国内的相关工业，都比较落后，只有我们有成绩，还是会依赖海外的公司合作生产，如果能和一些实业制造公司合作，联合研发相关产业，会事半功倍。”
李修吾认真考虑过了，他一个人不可能完成智能手机的全产业，而且还要在很短的时间内布局，所以他需要合作。
类似屏幕，电池，以及开模生产，李修吾都要去做吗？
张副部若有所思：“你的意思是，产学研结合？”
“差不多吧。”李修吾叹息道：“一花独放不是春，百花齐放才是春，我想和国内的制造企业合作，布局一些重要产业，共同合作实验室，才能和国际市场形成竞争力。”
他考虑了很久，就算自己先一步开发出智能系统、先进芯片，没有其他配套，还是需要海外公司合作，一旦他的手机大卖，肯定会被卡脖子。
张副部沉吟片刻：“你这个想法很好，和国家战略相同，具体有目标吗？”
“暂时没有。”李修吾说，“我也是刚刚想到，对国内制造业了解有限，需要时间调研。”
实际上李修吾已经有了目标，但他不想提前说，避免受到干扰。
“好，等你有需要了，我帮你牵个线。”张副部长在李修吾脸上认真看了一眼，马上明白李修吾的想法，暗道李修吾的沉稳，完全不像个年轻人。
“那就多谢张部长了。”
张副部摆摆手：“客气什么。你们做的是正经事，国家该支持。”
两人又聊了一会，气氛轻松。
临走时，张副部握着李修吾的手，语重心长：“修吾啊，你虽然年轻，但做的事很重要。大家都看着你呢，好好干，有什么困难，随时找我。”
“多谢领导们的爱护。”李修吾马上想到刘艺菲生日那天，给李修吾送礼物的人。
他念头一转：“还真有个事情可能给领导们添麻烦。”
“哦，你说。”张副部长看向李修吾。
“是这样的，我女朋友刘艺菲，她小的时候被妈妈带去了北美，她那时候小，也不懂这些，就图个上学方便，被刘阿姨改了国籍。”
“这事啊，我回去开会研究一下，刘女士这事做得确实不太合适，得给孩子一个选择的机会。”张副部长笑着点头。
“我替茜茜，谢谢领导。”李修吾道谢。
送走了张副部长一行人，回到办公室，舒唱松了一口气。
“怎么了？”李修吾看她。
“好紧张啊。”她坐了下来。
“紧张什么？”李修吾坐在她的身边。
“那可是副部级领导。”
“以后多见几次就习惯了。”
舒唱侧头看着平淡的李修吾，有点发愁：“那个专项基金的事情我一点都不懂。”
“张副部长那个秘书会教给你怎么做。”李修吾一点都不担心，这钱对方肯定会给的非常痛快，舒唱不懂的地方，对方会亲自指导，带着她将材料弄好。
“以后和各种领导打交道的机会，还多着呢，好好学。”
“嗯嗯。”舒唱点头。
她看着李修吾，这才只是哥哥名下一家公司，就涉及到这么多的事情，她才明白李修吾每天做的事情，有多么复杂。
就在这个时候，办公室的门被敲响。
舒唱过去开门。
“潘哥。”她把潘磊让进来。
“老板，一号手机。”潘磊递过来一个手机。
看到手机，李修吾马上想到福克西斯，这个时候打电话，难道是火箭专家有消息了？
那四个火箭专家，不可能坐飞机过来，偷渡是最好的办法，福克西斯作为摩托罗拉海运部门的人，重要性可见一斑。
李修吾回拨过去。
“福克西斯。”
“老板，斯科特先生送你的四条大鱼将要到岸，天津港你接收一下。”
“好，你注意安全，年薪给你提到一百万美元，年底再给你发奖金。”李修吾对他说道。
“OK，老板，你太让我感动了。”福克西斯都快哭了。
老板又给钱，还关心他的身体状况。
“老板，我太想回到你的身边了。”
“等你累了，就回来吧。”李修吾如此说道。
“老板，呜呜呜。”
福克西斯在电话里鬼哭狼嚎了一会儿，说道：“老板，摩托罗拉的手机部门计划裁员，一些硬件人才有可能会被裁。”
“这个消息很重要，但这件事你不用管。”
“好的老板。”
“对了老板，摩托罗拉后勤部长在倒卖摩托罗拉的设备，我看到名单中，有中级超算的核心设备你需要吗？”
“什么？”李修吾的眼睛猛地一亮。
中级超算，他太需要了，他现在连个低级超算都没有呢，这种设备，西方对国内的封锁太厉害了。
“我很需要，但你不要乱动，你的安全，比超算更重要。”
李修吾发现，福克西斯在摩托罗拉海运部门，对他真的太重要了。
“老板，我可以为你去谈判。”
“不用，你的安全更重要。”李修吾安抚完他的情绪，比对女人都用心。
福克西斯主管海运，这对他来说很重要。
实际上，福克西斯也是受到了斯科特的刺激。
斯科特已经给李修吾送去了两次重要人才了，而从光刻机之后，他一直没有什么作为，觉得愧对老板的信任。
电话挂断，他考虑安排事情，事情都赶到一块了。
本来他打算，这次让舒唱跟着林前一起去。
因为扶持基金的事情，只能让林前一个人去了。
重新拿起手机，给林前拨打过去。
“老板。”正在处理快递工作的林前接到李修吾的电话。
“林前，你先放下手里的事情，去天津接四个人，很重要，先接到天芯厂，办理入职，然后带他们来西安。”
“好。”林前果断地答应下来。
“我提醒你，这四个人虽然不是失踪，但要是暴露，比上次安迪他们引起的麻烦还要严重。”李修吾提醒林前小心谨慎。
这可是NASA火箭部门负责固体燃料和动力推进系统的重要人才。


第312章 我家不能享受享受吗？（加料）

四个火箭专家被安排妥当后，李修吾考虑福克西斯说的关于摩托罗拉的两个消息。
摩托罗拉裁员并不意外，摩托罗拉本来就因为内部博弈，导致产业去实体化。
这两年手机市场也在快速缩减，手机研发部门被裁员也算很正常。
不过最重要的，还是摩托罗拉的超算核心，哪怕是二手的，对李修吾也非常重要。
李修吾考虑了一下手里的人，还得仇万军的团队去。
但不保险，他想了一下，最好带上许褚，不知道他对付老外的能力有没有作用。
他重新拿出手机，先给许褚拨打电话。
“老板。”许褚的声音很轻松。
“你现在在哪里？”
“东风快递。”
“？？？”
李修吾一头问号。
“腾讯不是让你去阿里卧底吗？”
“是啊，但老马想要了解东风快递的情况，又让我来东风快递了，我刚找林前助理办理了入职，正想着给老板你汇报呢。”
“……。”
好家伙，你卧底一圈又卧回来了。
“那行，让林前安排你去巨鳄投资卧底，你跟着仇万军出国办点事情。”
“啊。”许褚低头看着自己刚办理好的工作证。
李修吾挂断了电话，给仇万军说了摩托罗拉超算核心的事情。
“好的老板，我马上召集团队启程。”仇万军也知道超算核心的重要性，但偏偏华夏处于封锁中，超算核心很难获得。
“这次许褚也跟你去。”李修吾说了许褚的事情。
听到许褚以卧底的身份，进入巨鳄投资，仇万军嘴角直抽。
不过老板连许褚都派给他，足见对这件事情的重视，他马上召集自己的谈判团队，开始收集资料。
将事情安排下去，李修吾放下手机。
摊子大了，需要处理的事情也变多了。他有点后悔把林前放下去。
林前的能力，还是太强了。
不过快递公司能吸纳大量劳动力，由林前掌握，对李修吾和上面都有好处。
不赚钱才保证没人伸手，这对李修吾是一道护身符。
林前管着快递公司，上级也不用担心李修吾掌控的青壮劳动力揭竿而起。
快速地安排几件事情，李修吾收拾心情，看到了一脸崇拜的舒唱。
“两眼冒光，想吃哥哥吗？”李修吾手指在她的眼前晃了晃。
“哥你太厉害了。”舒唱全程见到了李修吾的安排。
涉及到海外，多重因素，她听得一知半解，但也能听出这些事情的复杂性。
但李修吾平静地安排，让人去处理这些事情。
“哥厉害的还多着呢，走，回酒店，今天用脑过度，回去吃俩红枣，补补脑。”李修吾揽着舒唱的腰。
“哥。”舒唱脸红了一下。
“我们还要回京城吗？”
“等两天吧。”李修吾摇头，得把四个火箭专家安排好再说。
成立火箭部门吗？不太可能，现在还不允许民营火箭存在。
只能用他们换一些利益了。
要什么好处是个问题，得认真考虑一下，应该换取什么好处。
总统套房的客厅里，李修吾光着膀子，下身穿着一条沙滩裤。
他枕着舒唱的雪白大腿，舒唱的身高突破了原本历史中的正常水平，大长腿又长又直，还带着香气，枕着就挺舒服。
怪不得变态的小鬼子，会造出大腿枕头这种东西。
李修吾等着林前的消息，暂时还不能走，舒唱每天去研究室，她和龙祥东核对资料，配合赵秘书处理扶持基金的问题。
由于身份特殊，李修吾不方便外出游玩，每天基本都在房间里，守在面前的只有舒唱。
舒唱香香软软的，就是暂时不能吃，他有点后悔让学姐先回去了。
“哥，那个半导体的扶持基金，我已经申请下来了，给了一个牌子，把它挂在了实验室的大厅中。”
“嗯。”
“哥，你别扣了，我就这一双丝袜了。”舒唱看着自己最后一双白色过膝袜，膝盖上面被李修吾抠出来一个大洞，露出雪白的肌肤。
“是这丝袜质量太差，我都没用力呢。”
他突然坐起来，整天待在酒店里，太无聊了，除了处理各大公司传过来的报告，能玩的只有舒唱。
“走，哥带你去买衣服。”
李修吾站起来，去换衣服。
舒唱低头看着自己膝盖上那个洞，哭笑不得。
这是她最后一条完好的丝袜了，带来的其他几条，这两天都被李修吾扯坏了。
“哥，我们真的要出去？”她站起来，走到衣帽间门口，看着李修吾挑衣服。
“闷了几天了，出去透透气。”李修吾从衣柜里拿出一件休闲外套。
他转过身看着舒唱：“带你来西安一趟，总不能天天在酒店度过，正好有时间，带你去逛逛。”
“哥。”舒唱心里一甜，但随即想到两个人的身份。
舒唱主演的《宝莲灯》热度也没消失呢。
李修吾今年播出了两部热播电视剧，本身还是个百亿大富豪。
“可是我们……”
“放心吧，我们去高档专营店，人不多，零星几个，大不了签个名，多看咱们两眼。”
李修吾大手一挥，不在意地说道，现在又不是后世那个人手一个手机，随手一拍，全网都知道。
“不是，哥我的意思是，你和茜茜姐是男女朋友，我们一起上街。”
舒唱担心他们之间传出谣言，会影响李修吾的声誉。
“我赚了这么多钱，就不能享受享受吗？”李修吾手指托起舒唱的下巴，在她的嘴唇上亲了一口。
“再说了，大富豪有个屁的声誉，外面不知道传我搞了多少大明星呢。”
李修吾百亿富豪，还在娱乐圈混过，但凡有过接触的女明星，都有和他的绯闻。
“那我去换一身衣服吧。”舒唱咬了一下嘴唇，她心里也很想跟着李修吾去逛街的。
“等等。”李修吾叫住她，上下打量了一下，“就穿这身，挺好看的。”
今天的她，扎着单马尾，白色的紧身衬衫紧裹着发育良好的胸脯，将浑圆的轮廓勾勒得淋漓尽致，领口处微微敞开，露出纤细的锁骨和一小片雪白的肌肤。衬衫下摆塞进黑色百褶小短裙里，腰肢纤细得盈盈一握。百褶短裙下，那双修长笔直的玉腿包裹在白色过膝袜中，袜口刚好勒在大腿中段，留下一段绝对领域，在裙摆和袜口的交界处形成诱人的空白。
只是此刻，右腿膝盖上方，白色丝袜被抠出了一个鸡蛋大小的破洞，边缘丝线松散，透出底下白嫩细腻的肌肤，那圈破洞在纯白的袜面上格外显眼，像是一块刻意撕开的窥视窗口。
舒唱低头，衣服还好，但腿上的白丝袜破洞明显。
“哥，这个洞。”
“挺好看的。”李修吾走过来，在她面前站定。他没有立刻触碰，而是弯腰细细打量，目光从她涨红的脸颊一路向下，扫过因紧张而微微起伏的胸脯，再落到那个破洞上。破洞边缘，丝袜纤维断裂的细丝微微卷翘，底下的肌肤在光线照耀下泛着柔润的光泽，能看清细腻的纹理和淡青色的血管。
他呼吸变重了些，伸出手指，缓缓探进那个破洞里。
指尖触碰到她大腿肌肤的瞬间，舒唱身体轻轻一颤，喉咙里发出细微的呜咽。他的指腹温热干燥，沿着破洞边缘缓缓游走，感受着丝滑的袜面与滑腻肌肤的交界。那触感太清晰了——丝袜的粗糙纹理与大腿内侧的细嫩形成鲜明对比，破洞处皮肤裸露出来，对温度格外敏感，他的每一寸移动都带起细密的鸡皮疙瘩。
李修吾手指在洞内摩挲着里面的肌肤，刚开始只是轻轻打圈，感受她皮下肌肉因为紧张而微微绷紧。渐渐地，他的动作变了，不再是摩挲，而是用力按压下去，指关节陷入柔软的肉里，留下浅浅的凹痕。他两根手指撑开破洞边缘，让洞口扩大了些，能看到更多雪白的肌肤，甚至隐约能瞥见更上方，袜口紧勒处隆起的嫩肉。
“若隐若现，比完好的时候更吸引人。”他声音低沉了几分，带着玩味的意味，“破掉的丝袜，就像被撕开保护的屏障，让人特别想看看底下还藏着什么。”
说着，他的另一只手也搭了上来，手掌整个覆在她穿着丝袜的大腿外侧，隔着薄薄一层尼龙布料，能清晰感受到底下的体温和骨骼轮廓。他的拇指正好按压在破洞下方的位置，沿着大腿内侧最柔软的部位向上滑动，指尖有意无意地擦过裙摆边缘，距离私密处只有寸许距离。
舒唱呼吸急促起来，双腿下意识并拢，却又被他用手掌强硬地分开些许。“哥……”她被他的动作弄得浑身发软，声音里带着颤，“别、别这样……痒……”
“哪里痒？”李修吾抬眼看着她泛红的脸，手指的力道加重了，探进破洞里的那根手指弯曲成钩状，指节抵着肌肤深处，像是要钻进她的皮肉里。“告诉我，是腿上痒，还是……别的地方？”
他说话时，那只按在大腿外侧的手掌开始缓缓向上移动，沿着百褶裙的边缘探入裙底。丝滑的裙摆布料被掀起一角，他的手掌终于完全贴上了她只隔着丝袜和薄薄一层内裤的大腿根部。
舒唱浑身剧烈一颤，几乎是反射性地夹紧双腿，却反而将他的手夹在了腿缝间。“哥！不要……”
“不要什么？”李修吾低笑，手掌在她腿缝间没有抽回，反而借着被夹住的姿势，掌心贴着丝袜覆盖的大腿内侧缓缓转动。尼龙布料与皮肤摩擦发出细微的沙沙声，他的手掌温度透过两层布料依然灼热，能感受到她肌肤的温度在快速升高。
他的食指和中指并拢，顺着大腿根部最柔软的那条沟壑缓缓向前滑动，隔着丝袜和内裤，精准地按压上了那块微微隆起的软肉。
“呜……”舒唱咬住下唇，身体向后靠在衣帽间的门上，发出轻微的碰撞声。她被他的动作弄得浑身发烫，小腹深处传来熟悉的酥麻感，腿间的布料在她不自觉的收缩中已经变得有些潮湿。她知道自己在这样的抚摸下根本抗拒不了——这两天在酒店里独处，他无数次这样撩拨她，每次都把她弄得情动不已，却又总在最后时刻停下，说“还不是时候”。
那种被撩拨到临界点又戛然而止的感觉，比直接占有更磨人。
“哥喜欢，我只给哥一个人看。”舒唱脸上烧得通红，声音里带着委屈和羞耻，“可是……如果这样出去，被人看到，肯定会坐实两个人的关系。”
她不是不愿意和他有关系，只是害怕会给他带来麻烦。刘亦菲还在京城等着他，而他身边总围绕着各种各样的女人。舒唱知道自己在他心里可能只是一个随时可以抛弃的玩物，但她还是贪恋这些短暂的亲密时光，哪怕只是被他这样玩弄着大腿，都能让她心跳加速，身体发软。
“我换一件长裙子吧。”她小声说，伸手想要推开他按在自己腿间的手，却发现自己手上根本没有力气。
李修吾托着下巴，审视着她此刻的样子：单马尾因为刚才的挣扎有些松散，几缕碎发贴在泛红的额角；白色衬衫被她自己无意识地抓皱，领口歪斜，露出更多的锁骨；黑色百褶裙因为他的手臂探入而向上卷起，裙摆已经快到腿根处；那双包裹在白丝中的长腿微微发抖，膝盖处的破洞在颤抖中若隐若现露出更多的肌肤——而他的一只手还在裙底，隔着两层布料按压着她最敏感的部位。
这副样子，确实不适合出门。
但李修吾没打算就这么放过她。他保持着那个姿势，手掌在她腿缝间又用力按了按，感受着布料底下逐渐清晰的湿润温热。“上午的黑丝，只坏了一条吧？”
舒唱点头，声音细弱蚊吟：“嗯……左边那条被哥撕坏了，右边那条还好好的……”
她带来的几双丝袜，这两天几乎都被他玩坏了。有时候是接吻时他手不安分地扯破，有时候是他枕在她腿上无聊时用手指抠破，还有一次是昨晚她帮他按摩肩膀时，他把她抱到腿上，手指伸进裙底摸索时硬生生撕开的。
每一次，他都用各种各样的理由和借口，把她弄得双腿湿透，丝袜也彻底报废。
李修吾终于抽回了手。舒唱双腿一软，差点没站稳，扶住门框才勉强站住。她看着他转身去行李箱里翻找，很快找出那条完好的黑色丝袜。
纯黑的丝袜被折叠得整整齐齐，在灯光下泛着细腻的光泽。李修吾捏着丝袜的两端提起来，那薄如蝉翼的黑色布料在半空中展开，能看清它纤细的纹理和近乎透明的质感。黑丝和白丝是两种完全不同的感觉——白丝清纯，黑丝诱惑。而这条黑丝是超薄款，穿上后几乎和肤色融为一体，只会让腿部线条看起来更加修长性感。
他拿着黑丝走回舒唱面前，语气不容置疑：“换上。”
舒唱伸手去接，他却没给，而是自己捏着丝袜的袜口，在她面前蹲了下来。
“哥？”她惊愕地看着他蹲在自己脚边。
“抬脚。”李修吾握住她的小腿，手指顺着脚踝向上滑动，隔着白丝抚摸着她纤细的脚踝骨。他动作很慢，像是要把每一个细节都刻进记忆里。然后他捏住白丝的袜口，开始缓缓向下褪去。
白丝从她腿上滑落的触感很特别，布料贴着肌肤一寸寸向下剥离，发出细微的摩擦声。破洞处的丝线因为拉扯而进一步撕裂，洞口变得更大。他的手指在褪丝袜的过程中有意无意地刮擦她的肌肤，从小腿肚到膝盖，再到大腿。
当白丝褪到膝盖处时，他停顿了一下，手掌完全覆盖在她裸露的大腿上。掌心的温热与空气的微凉形成鲜明对比，刺激得舒唱浑身起了一阵鸡皮疙瘩。他的拇指按在大腿内侧最柔软的地方，那里几乎没有肌肉，全是细腻的脂肪，按压下去会陷进一个诱人的小坑。
“真嫩。”李修吾低声评价，手指在她腿上流连忘返。他凑近了些，鼻尖几乎贴上她的肌肤，呼吸喷在她裸露的大腿上，带起一阵痒意。“连毛孔都看不见。”
舒唱咬着唇，手指紧紧抓住门框，指节因为用力而发白。她低头看他，能看到他专注的侧脸和高挺的鼻梁，还有那双在她腿上肆意抚摸的手。这种被居高临下注视的感觉让她羞耻得想逃，但身体深处涌起的快感又让她动弹不得。
终于，白丝被完全褪下，扔在一旁的地板上。舒唱左腿完全赤裸，右腿还裹着破洞的白丝，形成一种不平衡的、更加淫靡的画面。
李修吾拿起黑丝，捏住袜口撑开。他没有立刻给她穿上，而是将黑丝套在自己手上，用布料包裹住手掌，然后重新握住她的脚踝。
“自己扶着墙。”他命令道。
舒唱听话地转过身，双手按在衣帽间的镜面上。冰冷的镜面刺激着滚烫的掌心，她在镜子里看到自己此刻的样子：满脸潮红，眼中水光潋滟，嘴唇被咬得嫣红；衬衫凌乱，裙摆卷起；左腿赤裸，右腿裹着破洞白丝；而李修吾蹲在她身后，正握着她的脚踝，将黑丝缓缓套上她的脚尖。
黑丝是超薄款，穿上的过程格外缓慢。他的手指捏着袜尖，从她的脚趾开始，一寸寸向上包裹。布料滑过脚背、脚踝、小腿肚，触感冰凉滑腻，像是第二层皮肤。每到关节处，他都会刻意停顿，用手指将布料仔细抚平，确保没有任何褶皱。
这个过程太折磨人了。他的每一次触碰都像是在她皮肤上点火，明明隔着丝袜，但她却觉得比直接抚摸还要敏感。因为布料很薄，他的手指按压下去的力度、温度，甚至指纹的纹路，都能清晰地传递到她肌肤上。
当黑丝穿到膝盖上方时，李修吾的动作又变了。他不再用两只手，而是用一只手继续向上提拉丝袜，另一只手则顺着已经穿好的部位向上抚摸，从脚踝一路滑到大腿。
他的手掌完全裹在黑丝布料里，在她腿上滑动时发出轻微的沙沙声。那声音在安静的衣帽间里格外清晰，伴随着两人逐渐粗重的呼吸。舒唱在镜子里看到他专注的眼神，看到他手指在她大腿上描绘的轨迹，看到他喉结滚动吞咽的动作。
“哥……”她忍不住叫出声，双腿又开始发抖。
“别动。”李修吾的声音沙哑了些，手掌已经滑到了大腿根部。黑丝很薄，几乎透明，能清晰看到他手掌的形状，还有布料底下她肌肤透出的淡粉色。他手指在她腿根处徘徊，隔着黑丝布料按压那块最柔软的嫩肉，感受着布料底下逐渐升高的温度和隐约的湿意。
终于，黑丝被完全提拉到位，袜口勒在大腿中段，与白丝破洞的位置齐平。他仔细地将袜口抚平，确保没有卷边，然后手指顺着袜口边缘向内探入——不是伸进丝袜里，而是伸进袜口与肌肤的缝隙中。
他的指尖在袜口紧勒处逡巡，感受着布料对肌肤的压迫感。那里因为紧勒而微微隆起一圈软肉，手指按压下去会有明显的凹陷。他沿着那圈凸起反复抚摸，像是在确认袜口的位置，又像是在玩弄她被束缚的肌肤。
“舒服吗？”他抬眼看向镜中的她，手上的力道加重了些，指尖陷入肉里。
舒唱红着脸点头，声音几乎听不见：“嗯……有点紧……”
“紧才好。”李修吾低笑，手指从袜口边缘滑出，转而握住她穿着黑丝的左腿膝盖，让她微微屈膝。“这样布料才能完全贴合，把你腿上的每一寸线条都勾勒出来。”
他站起身，站在她身后，双手从后面环住她的腰。舒唱在镜子里看到他的脸贴在自己耳边，灼热的呼吸喷在耳廓上，让她敏感地缩了缩脖子。
“现在只剩右腿了。”他低声说，一只手顺着她的小腹向下滑，隔着裙摆和布料，按在她腿间的软肉上。“先把这条破袜子脱了吧。”
他没有像之前那样慢慢褪下，而是直接握住破洞边缘，用力一撕——
“撕拉——”
丝袜撕裂的声音清脆响亮，在狭小的衣帽间里回荡。破洞瞬间扩大，从膝盖上方一直撕裂到大腿中段，几乎整条袜筒都被撕开。舒唱右腿的白丝只剩下袜口还勉强挂在腿上，其余部分都成了破碎的布条，垂落在腿侧。
裸露的右腿在灯光下白得晃眼，与左腿包裹的纯黑丝袜形成极致对比——一黑一白，一裹一露，视觉冲击力强得让人移不开眼。
李修吾呼吸一滞，伸手抚摸她赤裸的右腿。掌心的温热直接贴上皮肉，没有任何阻隔，能感受到肌肤最真实的滑腻和弹性。他的手指沿着腿缝向上滑动，从膝盖内侧一直滑到大腿根部，在那里停顿，指腹按在柔软的腿根肉上，感受着她因为紧张而微微痉挛的肌肉。
“哥……另一条黑丝……”舒唱喘息着提醒，她快站不住了。
“另一条？”李修吾从她身后贴近，胯部紧贴着她的臀瓣，让她清楚感受到他裤裆下已经坚挺硬热的轮廓。“我觉得这样更好。”
他低头咬住她的耳垂，舌尖沿着耳廓的轮廓舔舐，温热湿润的触感让舒唱浑身发软。“一条黑丝，一条光腿，走在街上，裙子稍微动一下，就能看到一边裹得严严实实，一边白花花地露着……”
他说话时，按在她腿间的手又加重了力道，隔着裙子和内裤，指节用力顶按那块软肉。“然后只有我知道，你下面已经湿透了，内裤是不是都黏在肉上了？”
“呜……别说了……”舒唱羞耻地摇头，双腿并拢想要夹紧他的手，却被他用膝盖抵开。
李修吾的手终于从她腿间抽出，但没放过她。他抬起她的右腿，让她赤足踩在衣帽间的矮凳上。这个姿势让她裙摆完全掀开，整个大腿根部和小腿的曲线都暴露在镜中。
“就这样出门。”他命令道，手指在她赤裸的右腿上流连，从脚踝一直摸到腿根，指尖甚至擦过了内裤的边缘。“我要你走在街上时，时刻记得右边这条腿是光着的，每走一步，布料摩擦的感觉，空气吹过的感觉，都会提醒你，你今天穿得有多不正经。”
他凑到她耳边，压低声音：“而且风一吹，裙子飘起来，旁边的人可能就会看到，你左腿裹着黑丝，右腿光溜溜的……然后他们就会想，这女孩为什么只穿一只袜子？”
舒唱在镜子里看到自己此刻的样子，羞耻得脚趾都蜷缩起来。但内心深处，某种隐秘的兴奋感却在翻涌——他这样玩弄她，给她设定这样羞耻的装扮，不正说明他对她有强烈的占有欲和控制欲吗？
哪怕只是作为玩物，她也在他心中占据了一席之地。
“好……”她红着脸小声答应，“我听哥的。”
李修吾满意地在她脸颊上亲了一口，终于退开一步，给她换衣服的空间。舒唱颤抖着手，将裙摆整理好，但右腿赤裸的感觉实在太明显了，每一步都像是踩在云端，又像是踩在针尖上。
她穿上鞋子，左腿是黑色丝袜配黑色平底鞋，右腿是赤裸的脚踝直接塞进鞋子里。鞋子的皮革内衬摩擦着脚后跟的肌肤，带来异样的感觉。
李修吾靠在门框上看她，目光在她腿上反复流连，像是在欣赏自己的作品。“走吧。”
舒唱跟在他身后走出衣帽间，右腿赤裸的肌肤在行走时摩擦着裙摆的布料，每走一步都能感受到布料滑过膝盖、大腿的触感——而左腿的黑丝则将这种摩擦隔绝了，只留下细微的沙沙声。
这种不平衡的感觉让她走路姿势都变得有些别扭，右腿总是下意识地想要并拢，却又因为迈步而不得不分开。她能清晰感受到右边的裙摆随着步伐摆动，每一次摆动都让更多大腿肌肤暴露在空气中，凉飕飕的，却也让她更加敏感地意识到自己此刻的样子。
李修吾回头看她，嘴角勾起一抹笑。“腿夹那么紧干什么？放开走。”
舒唱脸更红了，努力放松腿部肌肉，但那种暴露在外的羞耻感让她根本无法自然。她深吸一口气，索性上前一步，主动挽住他的手臂，把身体贴在他身侧。
这样，右腿赤裸的部分就能靠在他的裤腿上，至少能遮挡一些。
“哥……”她把脸埋在他肩上，小声撒娇，“你故意的……”
“嗯。”李修吾坦然承认，手掌在她腰间摩挲，“我就是想看你害羞的样子，看你明明很羞耻，却又不得不听我的话。”
他低头在她耳边说：“而且这还只是开始。等到了街上，我会让你更清楚地意识到，你今天的穿着有多特别。”
舒唱的心跳更快了。她既害怕即将到来的公开场合，又隐隐期待他还会对她做什么。这种矛盾的感觉让她身体深处涌起更多的热流，腿间的布料更加潮湿黏腻。
两人就这样贴着走出房门，舒唱的右腿在行走时若隐若现地从裙摆下露出，白嫩的肌肤与左腿纯黑的丝袜形成刺眼的反差。每走一步，她都能感受到路人可能会投来的目光——哪怕那些目光还没真正落到她身上，她就已经羞耻得浑身发烫。
而李修吾的手始终搭在她腰间，拇指隔着衬衫布料，在她腰侧最柔软的地方缓慢画圈，像是在提醒她：你是我的人，你今天所有的羞耻感，都是我给的。


第313章 逛街（加料）

舒唱看着李修吾手里的那条黑丝，这是她上午穿过的，被无聊的李修吾扣坏了一只。
“怎么，需要哥哥帮你换上吗？”李修吾看着舒唱一双美腿。
“不要。”舒唱抢过来，跑出衣帽间，在沙发上换上。
等李修吾出来的时候，舒唱已经换好，她正弯着腰整理。
百褶小短裙随着她弯腰的动作微微扬起，露出雪白一截大腿根部。
一黑一白两条修长笔直的大腿，带来一种异样的美感。
“哥。”舒唱感觉到他的视线，反手压住裙子，脸上泛起红晕。
“我有点不想去了。”李修吾看着黑白双色的性感双腿，有这个玩，好像也不那么无聊。
“不要，快走。”舒唱马上明白李修吾的想法，推着他往门外走。
两人走出酒店，得到消息的潘磊已经将车停在门口。
他们上车，韩美美介绍西安这边的几个商场。
李修吾看向舒唱，让她拿个主意，舒唱和韩美美了解了一下，选了一个高档人少的商场。
西安的秋天，阳光温和，街道两旁的梧桐树已经开始泛黄。
舒唱靠在李修吾肩上，看着窗外掠过的街景，嘴角带着浅浅的笑。
她有种恍惚感。这几天跟着李修吾处理那些大事，仿佛生活在另一个世界。
车子很快到达了商场门口。
这是西安最高端的商场之一，这个时间点，客人稀少。
李修吾毫无顾忌，牵着舒唱的手走进商场，舒唱甩了几下手，没有甩开。
舒唱没奈何，只能让李修吾牵着，心中既高兴，又担心。
走进商场，担心的舒唱，渐渐被那些商品吸引了。
舒唱的目光在一家店的橱窗前停留了一下，那是一件蓝色的风衣，剪裁简洁大方。
“进去看看。”李修吾注意到舒唱的目光，拉着她走进去。
他没怎么逛过市场，更没有逛过街，他的衣服，一开始随手买，后来都是刘晓丽帮他张罗买的。
刘艺菲和舒唱也给他买过，全都被他悄悄地捐了。
商场的店员看到两个人非常惊讶，尤其是两人握在一起的手。
李修吾和舒唱两个人都太出名，李修吾既是当前最火的明星，还是百亿大富豪，被他牵在手里的舒唱，也是当前最火的女艺人。
店员心中也在想着两个人的关系，舒唱的打扮，超短裙，双色丝袜，带着一种异样的美，明显过于性感，两人牵手走在一起，超出寻常朋友关系。
店员没有太过惊讶，明星，富豪，他们这种高档商场，偶尔也会碰到，怎么样的组合都有可能。
李修吾与舒唱郎才女貌、年轻漂亮，已经算好的了。
几十岁的老头和十几岁的少女十指紧扣的情况不在少数。
知名女明星依偎在大肚子土豪身边也不是没见过，舒唱被李修吾牵着手，只会让人羡慕。
“试试。”李修吾指着舒唱看中的那件蓝色风衣。
“舒小姐，身材高挑漂亮，这件风衣，就适合身材高挑纤瘦的美女。”不等舒唱开口，店员已经把风衣取了下来。
“谢谢。”舒唱没有客气，直接换上那件风衣试了试。
站在镜子前转身，征求李修吾的意见:“哥，好看吗？”
李修吾摸着下巴，打量着舒唱，风衣的造型不错，穿上很显高挑，但这个颜色不太好。
“有没有其他色系的？”他问店员。
“有红色、米色、黑色、白色。”店员马上回答。
“拿一件米色的吧。”
店员很快拿来，递给了舒唱。
换上米色的，果然看着更顺眼了，既能展现她高挑的身材，还有几分都市丽人的感觉。
“不错，包起来。”李修吾看着很喜欢。
“蓝色也好看啊。”舒唱一眼就看中蓝色。
“一起包起来。”喜欢就买呗，李修吾也不在意花这点钱，不在自己面前穿就行。
“还有喜欢的吗？”
舒唱摇摇头，她并不缺衣服，不过女人的衣橱里永远都缺一件衣服，看到喜欢的就想买。
韩美美看到两个人挑选结束，主动上前结账，接过包好的衣服。
随着一家家店走过来，舒唱的心情放开，主动拉着李修吾到处看，遇到看着顺眼的就买下来。
商场的外面，一辆跑车中：“哥，有必要这样吗？”
少女明显对要做的事情不太情愿。
“恬恬，让你去认识一下，交个朋友，又没要求你做什么。”车上，比少女大上几岁的男人解释着。
景恬的声音里带着一丝烦躁，很不满家里的安排，以前从来没有安排过这样的事情。
“我就算认识了又能怎样？人家有女朋友，你不知道吗？刘艺菲，全国人民都知道。”
“没让你做他女朋友。”男人耐心解释:“目标也可以是舒唱，她身边的舒唱，你俩是同龄人，交个朋友，以后和刘艺菲也可以当个朋友。”
“再说了，你想去演艺圈发展，金色文化就是国内最大的经纪公司。”
“堂哥说帮我注册一个经纪公司。”
景恬咬着嘴唇，看向自己的二哥。
“爸说了，就是交个朋友，有个接触的机会就行，没别的意思。你别想太多。”男子的脸色严肃了很多。
“恬恬，你长大了，知道该怎么做，去吧，我就在外面等你。”
景恬嘟着嘴，脸上带着不满，但还是收敛了表情，推开车门。
生在这样的家庭，看过见过，也享受着家庭带来的福利，用不到她也就罢了，用到了她，根本没办法拒绝。
没有人能背叛自己的阶级，她也做不到。
看着妹妹走进商场，男子眉头没有舒展，反而想着李修吾的事情。
一家半导体研究室入驻西安，却不允许西安这边的人接触，这其中的问题就大了。
除了少数几个人知道，绝大多数人都不知道具体是什么，能知道和李修吾有联系，还是因为当初李修吾享受了西安科技园的优惠政策。
另外就是刘艺菲生日宴会上收到的礼物。
在场商人可能认为，军方送的那个飞机模型是最显眼的礼物，但政治家庭明白，最后那个没有打开的木盒子，才是最重要的礼物。
那是明确的政治信号，简在帝心或许夸张，但证明李修吾的资料绝对在内阁张老的桌子上。
很多人想要认识李修吾，想要知道他到底凭什么，但那个礼物又警告着众人，不能接近他，不能打他的主意。
李修吾暴露出来的弱点，就是女人。
……
李修吾被舒唱拉着一家家店逛，很快就有些后悔了。
女人逛街，很容易沉迷，就像男人钓鱼一样。
拥有强大体质的李修吾都感觉到一丝疲惫。
走到一家内衣店，舒唱下意识地低头，看着双腿上的双色丝袜。
“哥，你等我一会。”舒唱开口说道，脸颊微微发烫。她知道这家内衣店主营的是性感款式，但实在需要换下这条已经坏掉的黑丝——尤其李修吾上午扣破的位置让她走路时总觉得那里凉飕飕的，而且丝袜边缘摩擦着大腿内侧的皮肤，那种半吊着的触感实在难受。
李修吾看着内衣店玻璃橱窗里展示的蕾丝内衣和吊带袜，眼神暗了暗。昏暗的店内灯光将那些轻薄布料照得格外暧昧，几款展示模特身上的丁字裤甚至能看清布料边缘的透明设计。他拉住正要往里走的舒唱，掌心贴着她细腻的手腕内侧轻轻摩挲：“你不会买，我去帮你选。”
舒唱的手腕被他拇指按着，那里敏感的皮肤下是跳动的脉搏。她试图抽回手，却发现李修吾的力道看似随意却无法挣脱。“哥……我自己去就好。”她的声音小了下去，因为李修吾已经拉着她走进了店面。
店员是位三十岁左右的成熟女性，看到两人时眼中闪过一丝了然——这种组合在高端店里并不少见，但李修吾揽着舒唱腰肢的姿势明显带着占有欲。她微笑着迎上来：“欢迎光临，请问需要……”
“丝袜和配套内衣。”李修吾直接打断，目光已经扫向展台的方向，“要全套的，最好是……薄透款的。”
舒唱脸更红了，她掐了一下李修吾的手背，却被他反手抓住手指，十指交缠着按在身侧。店员笑着点头：“我们新到了一批法国真丝系列，还有意大利的lace边……”
“都拿来看看。”李修吾说着，已经牵着舒唱往更私密的试衣区走去。店内的试衣区被厚重的绒布帘子隔成几个小隔间，灯光比外面更暗，空气中浮着淡淡的茉莉香熏气味。
舒唱被他推进最靠里的一个隔间，帘子落下后空间变得更加狭小。不足两平米的空间里只有一面落地镜和一张窄小的皮质软凳，镜子四周镶嵌着暖黄色的灯带，把两人的身影映得分外清晰。
“哥……”舒唱刚开口，李修吾已经从后面抱住她。他的体温隔着薄薄的风衣传递过来，温热的呼吸喷洒在她耳后。
“上午那条黑丝是我弄坏的。”李修吾低声说，嘴唇几乎贴着她的耳廓，“所以现在要赔你一套新的。”
舒唱感受到他硬挺的胸膛紧紧贴着自己的后背，心跳不由自主地加快。镜子里的画面让她不敢直视——她被李修吾圈在怀中，风衣下摆因为拥抱的动作微微掀起，露出那双黑白分明的腿。黑丝的那一侧因为破损，大腿根部的位置有几缕抽丝的痕迹，在灯光下像是某种暗示性的裂纹。
店员很快敲了敲帘子，递进来几个精美的包装盒。“先生，这里有几款推荐，都是新到的限量款。”
李修吾单手接过，然后果断地拉上了帘子内侧的锁扣。咔哒一声轻响，隔间彻底成为封闭空间。
“试试这个。”他打开第一个盒子，里面是整套黑色蕾丝内衣——胸衣是前扣的深V设计，薄透的黑色蕾丝下衬着肤色内衬，边缘缀着细碎的水晶；配套的内裤几乎是透明的三角设计，只有胯部位置用蕾丝做了几片花瓣状的遮挡；长筒丝袜则是吊带款，顶端连着两条细细的黑色绸带。
舒唱看着那套内衣，喉咙有些发干。“这……这太夸张了。”
“不会。”李修吾已经将她的风衣从肩上褪下，“穿给我看。”
他的声音很平静，却带着不容拒绝的意味。舒唱咬着下唇，背对着他慢慢脱下自己的上衣。镜子里映出她光洁的背部曲线，肩胛骨在灯光下微微凸起，肌肤泛着象牙般温润的光泽。
李修吾的手指触碰到她文胸搭扣时，舒唱的身体轻轻一颤。“我自己来……”
“别动。”李修吾已经解开了搭扣。文胸松开的瞬间，那双饱满的乳峰微微弹颤着裸露出来，顶端的蓓蕾因为突然暴露在空气中而迅速挺立，呈现出娇嫩的粉红色。
他从盒子里取出那件黑色蕾丝胸衣，绕到她身前。舒唱配合地抬起手臂，让李修吾帮她穿上。前扣的设计让他可以正对着她操作——金属搭扣合拢的瞬间，胸衣完美地包裹住她的双乳。薄透的蕾丝下，乳肉被托起聚拢，形成一道诱人的深沟，而那两粒挺立的乳尖更是清晰可见，在黑色蕾丝的网格间若隐若现。
李修吾的拇指隔着蕾丝轻轻按压乳尖，感受着它迅速变硬的过程。“很合适。”他低声评价，然后蹲下身。
这个角度让舒唱浑身僵硬。李修吾就半跪在她面前，视线几乎与她的小腹平齐。他的手握住她的腰侧，然后慢慢向下，指尖勾住了她短裙的边缘。
“抬腿。”他说。
舒唱单手扶住墙壁，抬起右腿。李修吾先是将她右腿上原本的那条黑丝缓缓褪下——他的动作很慢，手掌贴着她的大腿肌肤一路滑下，从大腿根部一直褪到脚踝。黑丝离开肌肤时发出轻微的摩擦声，每往下褪一寸，就多露出一截雪白的大腿。
当右腿完全赤裸后，李修吾拿起新的吊带袜。他没有急着给她穿上，而是先用手掌感受她大腿内侧的肌肤——那里的皮肤最细腻敏感，在他掌心的温度下微微泛红。
“哥……”舒唱的呼吸开始紊乱，因为李修吾的手指已经探到了更隐秘的区域。隔着薄薄的内裤布料，他的指尖在那道缝隙的位置轻轻按压。
湿意迅速蔓延开来。舒羞耻地别过脸，却从镜子里看到自己此刻的模样——上半身穿着性感的黑色蕾丝，下半身却还穿着那条白色丝袜和短裙，右腿则完全赤裸。这种不对称的打扮带着强烈的视觉冲击力。
李修吾终于开始给她穿吊带袜。他握住她的脚踝，将薄如蝉翼的丝袜从脚尖开始慢慢往上卷。丝袜的材质确实细腻，贴上肌肤时几乎感觉不到存在，只有边缘的蕾丝花纹带来轻微的摩擦感。
这个过程被无限拉长。李修吾的手指每向上滑动一寸，就会在她腿侧停留片刻，指腹轻轻按压她腿部的肌肉，感受肌肤在丝袜包裹下逐渐变得光滑紧致的过程。当他将丝袜卷到大腿中部时，舒唱的膝盖已经开始微微颤抖。
“扶好。”李修吾说着，继续向上。丝袜边缘终于到达了她大腿根部最敏感的区域，他故意用指尖勾着丝袜边缘在那处反复磨蹭了几下，才将顶端的吊带扣扣在内裤配套的金属环上。
右腿完成后，左腿上的白丝也被同样褪下。这次李修吾换了一种方式——他没有完全脱下白丝，而是把它褪到膝盖处，然后拿起另一条黑色的吊带袜，从脚踝开始往上套。
于是左腿出现了奇妙的视觉效果：小腿位置是白色丝袜，膝盖以上逐渐被黑色丝袜覆盖，两种颜色在膝盖处有一段交错重叠的区域，黑色透过白色的薄纱显露出朦胧的深色，仿佛某种渐变过渡。
李修吾的手指在她膝关节后方停留了很久。那里是人体最敏感的区域之一，他在丝袜的包裹下用拇指按压那个软窝，感受着舒唱肌肉瞬间绷紧的反应。
当两条腿都穿上新的黑丝后，舒唱已经几乎站不稳了。李修吾扶着她坐在软凳上，然后蹲在她双腿之间。
“内裤也要换。”他从盒子里取出那条几乎透明的蕾丝内裤。
舒唱下意识地夹紧双腿，却被他用手掌强行分开。“张开。”
她的脸烧得厉害，但身体还是诚实地打开了双腿。镜子映出这个羞耻的画面——她坐在软凳上，双腿分开，大腿内侧完全暴露，而李修吾就跪在她双腿之间，手里拿着那片薄得几乎可以忽略的布料。
他没有急着给她换上，而是先用指尖勾住她现在穿着的内裤边缘。浅色的棉质内裤已经湿了一小片，深色的水渍在布料上格外显眼。李修吾看着那片痕迹，眼神暗沉。
“这么湿？”他低声问，手指直接探进内裤边缘，触碰到那片湿润的肌肤。
舒唱猛地吸气，小腹收紧。李修吾的指尖在她穴口的位置轻轻划过，感觉到那里已经温热湿润，两片花瓣微微张开，分泌出黏滑的液体。他没有深入，只是在那周围缓慢地画圈，感受着她身体的战栗。
“不要在这里……”舒唱哀求道，声音已经带着哭腔。
“为什么？”李修吾抬头看她，手指却更放肆地按压那颗小小的阴蒂。隔着薄薄的内裤布料，那颗敏感的小珍珠已经硬挺起来，在他的按压下微微颤抖。
“外面……外面有人……”
“帘子锁着。”李修吾说着，另一只手按住她的大腿，让她无法合拢双腿，“而且店员很专业，不会打扰客人试衣。”
他的指尖终于探入内裤内部，直接触碰到那湿润的花瓣。舒唱的身体猛地向后仰，手撑在软凳边缘，指甲抠进皮质表面。李修吾的食指分开两片阴唇，找到那个正在翕张的小穴口。
那里已经湿得一塌糊涂，透明的黏滑液体顺着他的指缝流下。他没有急着插入，而是用指尖在那张一合的小孔周围按压、打转，感受着穴口肌肉的收缩。
“这么想要？”李修吾的声音沙哑。
舒唱咬着嘴唇不敢回答，但身体的反应已经说明一切——她的腰肢不受控制地微微上挺，仿佛在追随着他的手指。小穴深处传来一阵阵空虚的抽搐，渴望着被某种东西填满。
李修吾终于将她的内裤褪下。那条湿透的布料被随意扔在地上，舒唱最私密的部位完全暴露在空气中，也暴露在镜子清晰的映照下。她看到自己双腿大开的模样，那片幽密的森林已经被爱液打湿，粉嫩的穴口微微张开，露出里面湿润的嫩肉。
羞耻感几乎要将她淹没。但与此同时，那种暴露在视线下的刺激又催生出更强烈的快感。她感觉到自己的小穴又涌出一股热流。
李修吾拿起新的蕾丝内裤，却没有立刻给她穿上。他先将那片薄如蝉翼的布料在她眼前展开——内裤的裆部居然是开洞设计，只有边缘一圈蕾丝，中央是完全空置的。“这样更方便。”他说。
舒唱还没来得及消化这句话的意思，李修吾已经扶着她站起来，让她背对着镜子。他从后面贴上来，将那件内裤从她脚下套上，然后慢慢提至大腿根部。蕾丝边缘刚好卡在耻骨上方，而中央的空洞完美地将她的整个阴部暴露出来——两片湿润的阴唇，那颗挺立的阴蒂，还有那个正在微微收缩的穴口，全都毫无遮挡。
“转过来看看。”李修吾在她耳边说。
舒唱慢慢地转过身，面对镜子。当看清自己的模样时，她几乎要晕过去——上半身的黑色蕾丝胸衣托着饱满的双乳，乳尖在薄纱下清晰挺立；腰间是那条几乎不存在的内裤，蕾丝边缘勉强遮住髋骨，而腿间最私密的部位完全裸露，黑色的阴毛在灯光下泛着湿润的光泽，粉嫩的穴口甚至能看到里面微微蠕动着的嫩肉。
而她的双腿被两双黑色的吊带丝袜包裹，丝袜顶端的绸带连接着内裤边缘的金属环，将袜子和内裤固定在一起。这种设计让她的双腿显得更加修长笔直，同时也强调了腿间的空荡——因为内裤中央没有布料，从正面看，她的大腿根部之间完全是赤裸的。
“好看吗？”李修吾从后面抱住她，双手从她腰侧滑到身前，覆盖住她胸前的柔软。他的手掌隔着蕾丝握住她的双乳，拇指熟练地按压乳尖。
镜子里的画面更加不堪——她被李修吾环抱在怀中，两人的身高差让她的头顶刚好抵着他的下巴。而李修吾的手在她胸前揉捏，让那双乳峰在蕾丝下不断变换形状，乳尖在他的拨弄下越来越硬，几乎要撑破薄纱。
舒唱不敢看，却又忍不住去看。视线里自己的模样太过淫靡，而李修吾的眼神直勾勾地盯着镜中的她，眼中是毫不掩饰的欲望。
他的胯部紧紧贴着她的臀部。舒唱能清晰地感觉到那根硬物的形状——即使隔着两层裤子，它依然灼热、坚挺，正顶在她的尾椎下方。她下意识地想要往前躲，却被李修吾抱得更紧。
然后她感觉到李修吾的手往下滑。他的掌心贴着她的小腹，一路向下，最终覆盖住她腿间裸露的那片湿润。
“啊……”舒唱发出一声短促的呻吟，因为他的手指直接按在了阴蒂上。没有了任何布料的阻隔，指尖和那颗敏感小珍珠的接触直接而炽热。
李修吾的食指开始在那颗硬挺的珍珠上打转，拇指则分开两片阴唇，露出那个正在不断收缩的小穴口。“这么湿，”他再次评价，这次声音更加低沉，“都能听到水声。”
确实，当他的手指在那片湿润区域搅动时，黏腻的水声在狭小的隔间里格外清晰。舒唱羞耻地闭上眼睛，但身体的反应却诚实地加剧——更多的爱液分泌出来，顺着她的大腿内侧往下流，在黑色的丝袜上留下亮晶晶的痕迹。
李修吾的手指终于探入穴口。一根食指轻易地滑了进去，温热紧致的肉壁瞬间包裹上来，像是无数张小嘴吮吸着他的手指。他缓慢地抽插着，感受着内部媚肉每一次收缩挤压的力度。
“里面更湿，”他说着，又加入一根中指，“而且很热。”
舒唱已经说不出话来。她双手撑在镜子上，额头抵着冰凉的玻璃，身体随着他手指的抽送而前后晃动。体内的空虚感得到部分缓解，但更深的地方依然渴望着更粗更长的东西来填满。
李修吾的另一只手也没闲着，他在揉捏舒唱胸脯的同时，指尖时不时拨弄乳尖。两颗敏感的珍珠在他的夹弄下变得又红又硬，隔着蕾丝都能看到它们挺立的轮廓。
指奸持续了很长时间。李修吾的手法很熟练，时而浅插那敏感的前端，时而又深深探入，指尖弯曲按压内壁上的某个凸起。当他找到那个位置时，舒唱的身体猛地僵直，发出一声压抑的尖叫。
“是这里？”李修吾故意在那个凸起上反复按压。
“不要……碰那里……”舒唱的声音已经破碎，因为那处被按压带来的快感太过强烈，几乎让她瞬间达到高潮边缘。小穴内的肌肉开始剧烈收缩，大量蜜液涌出，将李修吾的手指彻底浸湿。
“还没到时候。”李修吾却在这时抽出了手指。
骤然失去填充的空虚感让舒唱差点哭出来。她回头看他，眼中带着不解和哀求。李修吾却只是将湿漉漉的手指举到她面前，那两根手指上沾满了她透明的爱液，在灯光下闪闪发光。
“尝尝自己的味道。”他说着，将手指抵在她唇边。
舒唱摇头想要躲开，但李修吾另一只手扣住了她的后脑勺。指尖强行探入她的口腔，那股微咸又带着独特甜腥的味道在舌头上蔓延开来。她被迫吮吸着他手指上的液体，舌尖舔舐过他的指缝，将每一滴蜜液都吞咽下去。
这个过程中，李修吾始终看着镜中她的表情——屈辱、羞耻，却又在羞耻中流露出一种隐秘的兴奋。她的眼角泛红，睫毛上挂着泪珠，但瞳孔深处却是迷离的水光。
当他终于抽出手指时，舒唱的嘴唇已经被磨得红肿。李修吾低头吻住她，将那些残留的味道在她口中搅得更深。这个吻漫长而霸道，舒唱几乎要缺氧时才被放开。
“现在可以继续了。”李修吾终于解开自己的皮带。
舒唱看着他从裤子里释放出那根粗大的性器，心跳快得要冲出胸腔。即使见过很多次，每一次直面这狰狞的阳具时，她还是会感到一种混合着恐惧和渴望的复杂情绪。挺立的肉柱上青筋盘绕，顶端的龟头已经涨成深红色，马眼处渗出透明的粘液。
李修吾拉过她，让她转过身背对着镜子。他从后面贴近，滚烫的龟头抵在她湿滑的穴口。没有急着插入，他只是在入口处缓慢地研磨，让龟头在那两片花瓣之间滑动，不时轻轻戳刺那个收缩的小孔。
“里面又紧了，”他低声说，声音里带着笑意，“刚才明明被我手指插松了。”
舒唱羞耻地咬住下唇。确实，当他离开后，她的小穴就自动收缩回原来的紧致，此刻被他这样抵着研磨，穴口媚肉又饥渴地蠕动起来，不断吮吸着那个硕大的龟头。
终于，李修吾挺身插入。粗大的肉棒破开紧致入口的瞬间，舒唱发出一声短促的尖叫。尽管已经足够湿润，但那过分粗壮的尺寸依然带来强烈的胀满感。她感觉自己的小穴被撑开到极致，内部的每一寸褶皱都被强行展平，紧紧包裹住入侵的巨物。
“放松，”李修吾贴在她耳边说，双手握住她的腰侧，“你夹得太紧了。”
他在说什么啊——明明是他太大了。舒唱在混乱中想着，身体的肌肉却不听话地继续收缩，像是本能地想要把这个入侵者挤压出去，却又因为挤压带来的摩擦而产生更强烈的快感。
镜子映出两人交合的画面。舒唱清楚地看到李修吾是如何从后面进入她，那根粗壮的肉棒一寸寸消失在两瓣浑圆的臀瓣之间，只留下根部还露在外面。而当李修吾开始抽送时，画面变得更加淫靡——每次抽出时，沾满爱液的肉棒会暂时脱离她的身体，露出她被撑得红肿的穴口；而再次插入时，那硕大的龟头会重新破开媚肉的阻挡，深深埋入最深处。
李修吾的节奏并不快，但每一次都插得很深。他的胯部撞击着她的臀部发出沉闷的肉体碰撞声，伴随着黏腻的水声在狭小空间里回响。舒唱的胸部也随之晃动，沉甸甸的乳峰在蕾丝胸衣里上下颠簸，乳尖几乎要磨破薄纱。
“自己把胸衣解开。”李修吾突然命令。
舒唱颤抖着伸手到胸前，摸索着那个前扣。指尖因为情欲而发软，试了几次才顺利打开。胸衣松开的瞬间，那双饱受拘束的乳峰弹跳出来，乳尖的红肿在灯光下格外显眼。
李修吾的一只手从她腰侧移开，覆盖住她胸前暴露的柔软。他的手掌毫不留情地揉捏那团温热的乳肉，拇指和食指夹住乳尖用力捻动。疼痛混合着快感让舒唱的身体更加敏感，小穴内又涌出一股热流。
肉棒在那片湿润的甬道里抽送得更顺畅了。李修吾加快了些节奏，每一次顶入都准确地撞击到最深处的敏感点。舒唱能感觉到那根粗壮的龟头撞击到子宫口的位置，带来一种酸麻的钝痛，随即又转化为铺天盖地的快感。
隔间外偶尔传来顾客经过的脚步声和模糊的交谈声，这让她格外紧张。每一寸神经都绷紧到极致，生怕有人发现帘子内的淫靡景象。但这种紧张感又催生出更强烈的刺激——她害怕被发现，却又在恐惧中有一种隐秘的兴奋。
李修吾显然察觉到她的状态。他俯身在她耳边，湿热的气息喷在她敏感的耳廓上：“听，外面有人在试衣服。你说如果他们听到这里的声音会怎么想？”
舒唱惊恐地摇头，想要压抑自己的呻吟，但李修吾却在这时狠狠一顶，龟头精准地碾过子宫口。快感如同电流般窜遍全身，她发出一声失控的呜咽。
李修吾低声笑了，继续在她耳边说着淫秽的话语：“他们会想，这家店的试衣间里有人在做什么？为什么会传来女人的哭声和男人的喘息？为什么帘子一直在晃动？”
他说一句就用力顶一下，舒唱的身体随之颤抖。羞耻感和快感交织着将她淹没，她感觉到高潮正在逼近。小穴内的肌肉开始不受控制地痉挛，紧紧咬住那根抽送的肉棒，每一次摩擦都带来灭顶的快感。
“要到了？”李修吾问，动作突然停住，龟头抵在最深处不再动弹。
舒唱快要疯了。她需要那个顶弄，需要那个摩擦，需要那种将她推向极致的冲击。“哥……动一动……”她哀求着，声音里带着哭腔。
李修吾却只是抱着她，让她感受体内那根巨物的存在。灼热、坚硬、充满生命力的脉动，就那么深深埋在她最私密的地方。“求我。”他说。
“求……求你……”舒唱断断续续地说，“求你动……哥……”
“乖。”李修吾终于又开始抽送。这次的节奏更快更狠，每一次插入都像是要把她钉穿。舒唱的尖叫被李修吾用手捂住，变成闷闷的呜咽。她的身体开始剧烈颤抖，小穴内一阵紧缩，随即大量的爱液喷涌而出。
高潮来得猛烈而漫长。世界在眼前旋转，所有的声音都远去，只剩下体内那根肉棒不断撞击带来的极致快感。舒唱的意识模糊了，只能本能地迎合着身后的撞击，任由自己在情欲的浪潮中沉浮。
李修吾在她高潮的痉挛中继续抽插了几十下，终于在某个深深的撞击后低吼一声，滚烫的精液喷射进她体内最深处。舒唱能清晰地感觉到那股热流冲刷子宫口的触感，小腹一阵酥麻。
他在她体内停留了很久才缓缓抽出。粗壮的肉棒离开时带出大量混合着精液和爱液的白色液体，顺着她的大腿内侧往下流，在黑色的丝袜上画出淫糜的痕迹。
舒唱几乎站不稳，李修吾扶着她坐下。她看着镜中的自己——头发凌乱，脸上满是情欲的红晕，胸前还残留着被揉捏的指痕，而双腿间更是一片狼藉。
李修吾拿纸巾温柔地擦拭她的腿间，然后将之前那套内衣完整地给她穿上。穿上最后一件外套时，他吻了吻她的额头：“这套买了，回去再穿给我看。”
舒唱这才注意到时间过去了快一个小时。她慌乱地想要整理自己，却发现身上的痕迹太过明显——丝袜上的液体痕迹虽然已经半干，但依然看得出异样；走路时大腿内侧的黏滑感也提醒着她刚才发生了什么。
“等等再出去。”她低声说。
李修吾倒是不急，他拉过软凳坐下，让舒唱横坐在自己腿上。隔间里弥漫着麝香般的气息，那是两人体液混合后的独特气味，在茉莉香薰的掩盖下依然清晰可闻。
舒唱靠在他怀里，听着他有力的心跳，身体还在轻微颤抖。高潮的余韵让她浑身发软，腿间传来阵阵酸麻。李修吾的手掌隔着风衣在她背上轻轻抚摸，像是在安抚一只受惊的猫。
十分钟后，舒唱终于勉强恢复了行动能力。李修吾拉开帘子，店员已经将几个包装精美的袋子递过来——显然，刚才外面的那些对话和声响，她都心照不宣地没有打扰。
“谢谢。”李修吾接过袋子，顺手递给店员一张信用卡。刷卡签字一气呵成，仿佛刚才在试衣间里的疯狂只是寻常购物的一部分。
舒唱低着头走出内衣店，双腿还有些发软。新换上的丝袜摩擦着敏感的大腿内侧，那里刚才被爱液和精液浸透，此刻虽然擦拭过，但皮肤的触感依然比平时更加敏锐。尤其是内裤的设计——裆部是完全空置的，所以走动时，布料边缘会时不时蹭到暴露在外的阴唇，带来若即若离的摩擦感。
而更深处的某个地方，那里还被李修吾的精液填满着。她能感受到那些温热的液体正缓缓从穴口渗出，沿着大腿内侧往下滑。每一次抬腿，都会有一小股热流涌出，提醒着她刚才在试衣间里被彻底占有的事实。
李修吾牵着她的手，仿佛什么都没发生过。“还想去哪家店？”
舒唱摇摇头，她现在只想找个地方坐会儿。刚才那场激烈的性事消耗了她太多体力，虽然李修吾尽量控制了力度，但那股贯穿深处的撞击感依然让她的小腹隐隐发酸。最重要的是——内衣店里的那套行头太过暴露，现在走路时，风衣的下摆偶尔会扬起，如果有人从侧面观察，或许能看到那双腿上黑色丝袜顶端连接着的绸带，以及大腿根部若隐若现的蕾丝边缘。
那些暴露的细节让她既紧张又兴奋。


第314章 景恬

“哥。”舒唱用祈求的眼神看着李修吾。
“好吧，你多买点，咱们还不知道什么时候能走呢。”看舒唱的样子，李修吾没有强求，直接在外面的椅子上坐下。
韩美美陪着舒唱走进内衣店，李修吾在门口等着，目光扫过整个商场，人不算多，也有不少目光看向李修吾。
他来商场的消息已经传开了，不少人想看看这个大富豪兼大明星。
好在高档商场的人员素质还算不错，没有几个搭讪的。
潘磊站在李修吾不远处，警惕地看着周围。
“你是李逍遥？”一个清脆的声音，出现在李修吾不远处。
李修吾回头，看到远处一脸惊喜的少女。
“真的是你啊，你好，我是景恬。”景恬激动地跑过来。
潘磊看过去，警惕地打量她。
李修吾也有些惊讶，没想到会在这里遇到她。
“你好，我是李修吾，也是李逍遥。”李修吾对她笑了一下。
“太好了，我是你的粉丝。”景恬惊喜地说道。
“我刚刚到商场，就听到你和舒唱在这里，我找了好一会儿，才找到你们，舒唱在哪里？她演的宝莲灯，我也好喜欢。”景恬眼睛左右寻找着舒唱，很坦白地说她是听到两人的消息主动找过来的。
“去买衣服了。”李修吾示意了一下内衣店。
景恬看过去，有点宕机。
她还很年轻，比舒唱还要小一点，在一个异性面前，看着内衣店，心中难免害羞。
她马上收回目光，转移了话题：“刘艺菲有没有一起来？你们一起演的李逍遥、赵灵儿和林月如，我都好喜欢，还有天外飞仙的地瓜和小七。”
看着叽叽喳喳的景恬，他感觉很奇异，这个追星小丫头，真的是人间富贵花？
“谢谢你的喜欢，艺菲没有来，不过我回去一定转告她，在西安，她有个非常漂亮的小粉丝。”
景恬听到李修吾说她漂亮，脸上有些不好意思。
就在两个人说着话的时候，舒唱从内衣店看到了李修吾和景恬，她结束了内衣的挑选，留下韩美美结账走了出来。
注意到李修吾的目光，景恬转头，看到了舒唱从内衣店走出来。
穿着百褶小短裙、黑白双色大长腿的舒唱，让人很惊艳。
“舒唱姐姐好漂亮，我是你的粉丝我叫景恬。”景恬一脸的惊喜，语气真诚：“宝莲灯里小玉那个角色，我特别喜欢，又纯又灵，你演得太好了。”
“额，你好，你也很漂亮。”舒唱看着激动的漂亮小姑娘，刚刚聚拢起来的气势收敛起来。
“你也是来西安玩的吗？”她问景恬。
“我家就在西安。”景恬笑着回答。
“周末没事，出来逛逛。听说你们在这个商场里，我找了好一会儿，才找到你们。”
“你家在西安？我还以为你是京城人呢？”舒唱有些意外，景恬说的是普通话，还带有京城口音。
“嗯，我是本地人，不过一直在京城舞蹈学院附属中学上学。”景恬解释自己为什么是京城口音。
“原来这样啊。”舒唱点点头。
“你们要买衣服吗？我给你们介绍，我放假经常来这里逛街。”
舒唱转头看向李修吾，李修吾没有意见，舒唱点点头。
“好啊，麻烦你了。”
“不客气，能遇到你们我很开心。”景恬介绍着商场，很快和舒唱聊得火热。
两人相仿的年龄，舒唱也没有太多复杂的心思，她们很快熟悉，一起聊着衣服的款式，互相赠送衣服。
两个人逛街时，舒唱慢慢展现出少女的天真与活泼。
李修吾有点后悔要带舒唱逛街购物了，两个女人疯跑起来，完全不管李修吾。
“畅畅姐，你们要在西安待多长时间？”临别的时候，景恬提着舒唱送的衣服问她。
“不一定。”舒唱说道，她也不知道要待多久。
“我明天约你去玩啊，我带你去看老城墙。”景恬邀请舒唱。
舒唱一脸期待地回头看李修吾，李修吾点头。
“好啊。”她答应下来。
“一言为定。”景恬高兴，目送李修吾和舒唱上车。
坐进车里，李修吾感觉到两腿的疲惫，他经过系统强化的双腿，都受不了陪女人逛街，一定要记住这个教训。
“美美姐呢？不等她吗？”刘艺菲看着车子发动，韩美美却不在车上。
“我们买那些衣服，她留下联系一下送回酒店。”李修吾解释。
“哦。”舒唱点点头。
购物的兴奋消失，舒唱也感觉到了疲惫，靠在李修吾的身上不想动弹。
车子回到了酒店，两个人全都瘫坐在沙发上。
过了没有多久，韩美美回来，顺便把他们买的衣服送回来。
看到自己买的衣服，舒唱原地复活，又开始兴致勃勃地整理着衣服。
李修吾来到门外，韩美美将舒唱的衣服全都送进房间，走了过来。
“景恬有人接，我调了监控，她从进入商场，就直奔三楼。”
“嗯，今天辛苦了，你也去休息一下吧。”李修吾对她点点头，回到房间里，坐在沙发上看着兴奋的舒唱。
“糖衣炮弹吗？”他记得景恬的家庭也不简单，好像比刘艺菲家庭背景还要强上不少。
“哥，你看这件衣服好看吗？”舒唱拿起来一件衣服，展示给李修吾看。她笑容中，带着期待。
“好看，畅畅的眼光不错。”李修吾没有打击她。
“好哥哥喜欢，明天我穿给哥哥看。”
没这个必要吧，李修吾看着那件衣服，最终没有打断舒唱的好心情。
舒唱高兴地放下这件衣服，又拿起一件问李修吾的意见。
她的脸上洋溢着灿烂的笑容，只有这个时候的她才像个少女。
实际上她也真的很年轻，只不过跟着李修吾，接触着各种事情，加上家庭经历才让她显得成熟。
她此刻的高兴，李修吾没有打扰，陪着她高兴，看着她开心地整理着衣服。
过了好长时间，她将全部衣服都整理了一遍，才停下手，伸了个懒腰，将姣好的身材展露。
“好累啊，不想动弹。”她一屁股坐在沙发上，心情的满足之后，是身体上的疲惫。
“去洗个澡，上床休息吧。”李修吾对她说道。
“我不想动弹唉。”舒唱说着，一双眼睛看着李修吾，然后张开手臂。


第315章 景恬的目的（加料）

第二天一早，李修吾被憋醒，他感觉自己的脸陷在一片柔软之中，睁开眼什么都看不到。
吐出嘴里的红枣，大口地呼吸。
八爪鱼一样的舒唱紧紧搂着李修吾的头，她感觉到李修吾的动作，睁开眼睛。
“哥，早。”舒唱看着李修吾。
“我晚醒一会儿，就被你憋死了。”李修吾白了她一眼，拍开舒唱的腿，翻了个身，依靠在床头大口呼吸。
喘息了一会，他摸起床头柜上的水杯喝了口水。
舒唱吐了吐舌头，大概是昨天太累了。
“对不起哥，我不是故意的。”她坐起来，靠在李修吾的身上。
“嗯。”李修吾没有生气，如果不是他坚持吃红枣，也不会被舒唱抱住。
两个人依偎在一起，谁都没有说话。
不知道过了多长时间，李修吾低头看到舒唱眼神中没有聚焦。
“在想什么？”李修吾问她。
“啊？”舒唱回神，抬头看着李修吾。
她先是笑了一下，才说道：“我在想，如果我没有遇到哥哥，现在在做什么？”
“没遇到我？”李修吾看向她。
“就你那个后舅妈，如果没有遇到我，恐怕你正被她安排大量活儿，忙得晕头转向，最后让她把你卖掉。”
舒唱也想到了那个舅妈，她从住进四合院起，就很少回舅舅家，很大一部分原因就是那个舅妈。
“谢谢哥哥。”舒唱不知道现在算不算幸福，但肯定比被舅妈安排干的活儿要好，至少现在她是开心的。
就在这个时候，舒唱的手机响了起来。
“景恬的电话。”她拿过手机，看到来电名字，就是昨天才加上的景恬。
“嗯，你接吧。”
舒唱接了电话，景恬的声音从手机传过来。
叽叽喳喳地聊了一会儿，舒唱才挂断电话。
“哥，景恬约我去逛街，顺便去看看老城墙。”
“想去就去吧，反正待在酒店也没事。”李修吾点点头，没有限制舒唱交朋友。
她马上掀开被子：“哥，你说我穿哪件衣服好看？”
站在镜子前，她拿着昨天买的衣服比划，不时回头问李修吾的意见。
李修吾靠在床头，看着她把昨天整理好的衣服一件件地拿出来比划。
“你穿什么都好看，不穿衣服也好看。”
“哥。”舒唱不满地回头白了他一眼。
她又比划了一会儿，感觉哪一件都好看，有点选择困难，拿不定主意。
“要不，哥哥帮我选？”她回头看向李修吾。
李修吾眼睛一亮：“来来来，你坐好，哥保证把你打扮得漂漂亮亮的。”
他马上下床，走到舒唱身边，双手搭在她肩头，语气里带着不容置疑的笑意:"既然让哥哥选，那就听我的。来，先把睡衣脱了。"
舒唱乖巧地点头，抬手要去解睡衣扣子，却被李修吾轻轻按住手腕。
"我来。"他声音低了几分，手指从她手腕滑向睡衣第一颗纽扣。他的动作很慢，像是在解开什么珍贵礼物的包装。随着纽扣一颗颗被解开，舒唱的呼吸也逐渐变得紊乱——她能清晰感受到哥哥温热的手指时不时触碰到自己胸口的肌肤。
当最后一颗纽扣解开时，李修吾没有立刻将睡衣完全褪去，而是双手握住衣领两侧，缓缓地向两边拉开。棉质的睡衣布料滑过舒唱的肩膀、手臂，最后堆在腰间。她现在上半身已经完全赤裸地暴露在清晨柔和的晨光中，微凉的空气刺激得她乳尖不由自主地微微挺立。
李修吾的目光毫不掩饰地在舒唱身上流连。少女的乳房不算大，却饱满圆润，乳晕是淡淡的粉色，像初绽的樱花。他伸手，食指轻轻蹭过她左乳的顶端，感受着那小小的凸起在自己触碰下变得更加坚硬。
"哥哥……"舒唱忍不住低吟，身体微微颤抖。
"冷么?"李修吾明知故问，另一只手已经抚上她纤细的腰肢，将她往自己怀里带了带。他低下头，嘴唇贴在她耳边:"畅畅的这里，长得真好看。"说话间，他温热的气息喷在舒唱敏感的耳廓上。
舒唱的呼吸更加急促了。她能感觉到自己下身已经变得湿润，双腿下意识地并拢。李修吾察觉到她的小动作，轻笑着握住她的手腕:"转过去，扶着床边。"
舒唱顺从地转过身，双手扶住床沿。这个姿势让她的臀部微微翘起，从背后看过去，纤腰与浑圆臀部的曲线在晨光中勾勒出诱人的弧度。李修吾慢慢将她腰间的睡衣彻底褪下，少女浑身上下便只剩下一条纯棉的白色内裤。
"内裤也要哥哥帮你脱吗?"李修吾的手掌落在她的臀瓣上，隔着薄薄的布料缓缓揉捏。他能感受到掌心下臀肉的柔软弹性。
舒唱身体一僵，从喉咙里挤出细微的声音:"嗯……哥哥帮我……"
李修吾笑了，手指勾住内裤边缘，一点一点往下拉。布料缓慢滑过大腿根部时，舒唱紧闭的腿间已经隐约可见晶莹的水光。当内裤完全褪到脚踝时，她雪白的臀部和双腿之间那片粉嫩的花园毫无保留地展现在李修吾眼前。
李修吾没有急着进行下一步，而是先拉着舒唱在床边的小凳子上坐下。她并拢的双腿能遮盖住一部分春光，但李修吾蹲在她面前，手指轻轻掰开她的膝盖。
"腿张开一点，让哥哥看看。"他的声音带着一种温柔的蛊惑。
舒唱脸颊通红，睫毛颤抖着，但还是缓慢地将双腿分开到一个羞耻的角度。她最私密的部位完全暴露在哥哥灼热的目光下——粉色的花瓣因为主人的紧张和动情而微微张开，顶端那粒小小的阴蒂已经充血挺立，从花瓣中探出头来。晶莹的爱液正从花穴深处渗出，在晨光中闪烁着湿润的光泽。
"这么湿了?"李修吾用食指指腹轻轻抹过她腿间的湿润，然后将沾满爱液的手指举到两人之间，"畅畅身体比嘴巴诚实多了。"
舒唱羞得别过脸去，不敢看那根沾着自己体液的手指。李修吾却将手指收回，放在嘴边，舌尖轻轻舔了一下。
"甜的。"他评价道，眼神深邃。
这个动作让舒唱浑身一颤，双腿间又渗出更多湿液。李修吾满意地看着她身体的反应，这才站起身，走到昨天购买的衣物堆旁。他拿起一件白色蕾丝文胸，回到舒唱面前。
"抬手。"他命令道。
舒唱顺从地抬起手臂，李修吾将文胸的两个肩带滑过她的手臂，然后绕到她身后扣上搭扣。在这个过程中，他温热的胸膛时不时会贴到她裸露的后背，每一次触碰都让舒唱轻轻战栗。
文胸穿好后，李修吾却没有立刻调整罩杯，而是双手从下方托起她的双乳，将两团柔软完全纳入蕾丝罩杯中。他的手指在调整位置时，指关节有意无意地蹭过她敏感的乳尖。
"唔……"舒唱忍不住发出一声轻吟。
"太大了，还是太小了?"李修吾问，手指却继续在罩杯边缘抚摸，时不时轻捏她隆起的乳肉。
"刚好……"舒唱喘息着回答。
李修吾这才调整好肩带长度，后退一步欣赏自己的作品。白色蕾丝包裹着少女娇嫩的乳房，半透明的布料隐约透出底下粉色的肌肤和乳尖的轮廓，既清纯又性感。
接着是内裤。这次他选的是一条白色的三角内裤，同样带有精致的蕾丝花边。李修吾蹲下身，握住舒唱的脚踝，将内裤从她脚尖套上去。布料缓慢上滑时，他放慢速度，让蕾丝边缘一寸寸擦过她光洁的小腿、膝盖、大腿。
当内裤提到大腿根部时，李修吾停了下来。他的目光紧盯着她腿间那片湿润的粉嫩，手指捏着内裤边缘，却迟迟不把它完全提上去。
"畅畅，自己把腿再张开一点。"他用低沉的声音说，"不然内裤穿不上去。"
舒唱知道他是在故意刁难自己，却还是顺从地将双腿分得更开。这个角度让她的花穴完全暴露，她能感受到清晨微凉的空气直接吹拂在最敏感的部位上。
李修吾这才缓慢地将内裤提起，在布料即将覆盖住她私处的瞬间，他突然伸出食指，指尖轻轻按在了她微张的花瓣上，准确触碰到那粒已经挺立的小小阴蒂。
"啊!"舒唱身体猛地一颤，差点从凳子上滑下去。
李修吾及时扶住她的腰，手指却没有离开，反而开始缓慢地、有规律地按压揉弄那颗敏感的小肉粒。他抬眼看着舒唱:"这么敏感?还没开始碰里面呢。"
舒唱双腿止不住地颤抖，她能感觉到一股强烈的酥麻感从被揉弄的部位迅速扩散到全身。她下意识地伸手抓住李修吾的手臂，指尖因为他持续的刺激而收紧。
"哥哥……别……这样……"她声音带着哭腔，双腿间已经湿得一塌糊涂，甚至能清楚听到手指在她腿间搅动时发出的细微水声。
李修吾却笑着将食指往下一滑，挤开她柔嫩的花瓣，半个指节毫无预兆地陷入她已经湿热不堪的花穴入口。
"里面更湿。"他感受着穴肉紧紧包裹住自己手指的吸力，缓缓抽动了两下，发出更加清晰的"咕啾"声。他另一只手扶着舒唱的腰，防止她瘫软下去。
舒唱的身体在李修吾手指的抽插下变得绵软，她上半身前倾，双手无力地撑在膝盖上，腰部随着他手指的动作微微摆动。她能清晰感觉到哥哥粗长的手指在自己体内进出时带来的刺激——每一次插入都顶到深处的敏感点，每一次抽出都带出更多湿滑的爱液。
李修吾不急不缓地用手指玩弄了她好一会儿，直到舒唱的呼吸彻底紊乱，双腿间一片泥泞，才慢慢将手指抽出。拉出时，指尖和舒唱的花穴之间甚至拉起了一道银亮的细丝。
"现在穿内裤。"他将湿润的手指在舒唱大腿内侧擦了擦，这才捏着内裤布料，将它完全提上去，覆盖住那片湿漉漉的花园。蕾丝内裤紧贴着她湿润的私处，很快就被浸透，透出深色的水痕。
内衣穿好后，李修吾开始挑选外衣。他从昨天舒唱买的衣服里拿出一条白色紧身牛仔裤和一件淡蓝色卫衣，先放在一边。然后他又走回舒唱身边，轻轻拍了拍她的臀:"站起来，试试裤子。"
舒唱腿还有些发软，扶着床沿才勉强站起。李修吾拿起裤子蹲下，让她扶着自己的肩膀，然后捏着裤腿让她抬脚。
紧身牛仔裤从脚踝一点点被提上去时，李修吾的手掌不可避免地大面积抚过舒唱的小腿、膝盖、大腿。当裤子提到大腿根部时，他再次放慢了动作。
这一次，他的手掌直接覆盖在了舒唱穿着蕾丝内裤的臀瓣上，隔着两层布料用力揉捏。牛仔裤紧绷的布料让臀部的形状更加挺翘饱满，每一次揉捏都能清楚感受到掌下臀肉的柔软弹性。
"这条裤子很显身材。"李修吾评价着，手上动作不停，另一只手还从前面探进她的双腿之间，隔着牛仔裤和内裤的布料按压她腿间的湿润。
舒唱双腿发软，几乎站不住，全靠扶着李修吾的肩膀才稳住身体。她能清晰感受到哥哥的手指在自己最敏感的部位按压揉弄，即使隔着两层布料，那刺激也强烈得让她浑身颤抖。
"哥哥……别摸了……要……要迟到了……"她哀求着，声音带着明显的渴望和挣扎。
李修吾这才暂时放过她，快速将裤子拉上，扣好扣子拉上拉链。紧身牛仔裤完美勾勒出舒唱纤细的腰肢和浑圆的臀部曲线。接着他拿起卫衣，让舒唱抬手，将卫衣套在她身上。
淡蓝色的卫衣稍微宽松，刚好能遮住她胸前的曲线，却又因为弯腰等动作偶尔会透出底下蕾丝文胸的轮廓。最后是白色的运动鞋，李修吾单膝跪地，一手握住她纤细的脚踝，另一只手为她穿鞋系鞋带。
整个过程就像在打扮一件珍贵的玩具娃娃。当舒唱终于穿戴整齐站在镜子前时，李修吾也站起身，从背后环抱住她，双手从卫衣下摆探进去，直接贴上她只隔着薄薄蕾丝的腰肢。
镜子里的少女穿着一身清新的蓝白搭配，干净青春，可只有舒唱自己知道，此刻卫衣之下，她的文胸和内裤都被哥哥亲手穿过，而且双腿之间还湿润不堪。更危险的是，此刻哥哥的手正从衣服下探入，手指在她腰侧缓慢抚摸，指尖时不时擦过她胸衣的下缘。
"畅畅长得漂亮，怎么穿都好看。"李修吾在她耳边低语，嘴唇有意无意擦过她敏感的耳垂。
他的另一只手顺着她的腰侧一路下滑，最终停在她穿着牛仔裤的臀部上，隔着布料缓慢揉捏。舒唱腿间又是一阵湿热，她知道内裤肯定已经湿透了——这个事实让她羞耻又兴奋。
"现在去约会前，要先帮畅畅清理一下么?"李修吾的声音里带着坏笑，手指在她牛仔裤的裆部轻轻按压，感受着那片布料已经被她腿间的湿润浸透。
舒唱脸更红了，她握住李修吾在自己身上不安分的手，声音软糯:"不用了哥哥……我自己可以处理……"
她怕如果让哥哥"帮忙清理"，自己可能就真的出不了门了。
李修吾低笑着松开手，在她脸颊上亲了一下:"去吧，玩得开心。"
舒唱红着脸点点头，转身出了门。关门时，她还听到身后传来李修吾含笑的声音:"记得回来告诉我，今天的内裤穿着舒不舒服。"
这句话让她腿间又是一阵酥麻，赶紧加快脚步离开。
这身衣服全身包裹比较严实，同时也比较时尚，在这个季节，外出比较合适。
舒唱站在镜子前，看着自己身上的衣服。
“哥眼光真好。”
“畅畅长得漂亮，怎么穿都好看。”李修吾也站在镜子前，看着镜子中的舒唱，充满青春活力。
“哥，你真不跟我一起去？”
“老城墙人太多，你们去吧，让潘磊安排两个保镖跟着你们，注意安全。”
“好吧。”舒唱点点头，转身出了门。
李修吾也换好一身衣服，来到客厅坐下，想到了景恬。
她认识第二天就约舒唱，这么迫不及待吗？
他拿起手机，拨打电话，很快就传来敲门声。
李修吾过去开门，韩美美站在门口，两个人一起走进来。
“坐。”他指了指对面的沙发。
“景恬家的情况，你知道多少？”
韩美美点点头，显然早有准备，她打开文件夹，递给李修吾。
“景家老爷子是开服那批人里的，西安这个地方比较特殊，老板你应该明白。”
“虽然没有进入最终的核心圈，但也属于地方上的实力派。老爷子活着，景家在西安就是一流家族。但老爷子年纪大了，身体也不太好……”
李修吾马上就明白怎么回事：“地方上的一流家族，家里没有进入京城的人，一旦老爷子走了，马上就会滑落成二流家族。想要保持住一流家族，只能往京城走。”
“是的。”韩美美点头。
“景家这一代，老大在地方上干得不错，但想进京，还差些火候。老二经商，在西安这边做得风生水起，但商人终究是商人。老三也算不错，但还没有进入省核心。”
“三代的发展也都算可以，景恬是老三家的小女儿，算是万千宠爱。”
李修吾大致明白了景家的处境。
景家需要一个突破口，一个能让他们在老爷子走后，依然能保持影响力的机会。
“我也只是一个商人啊。”李修吾摸着下巴，虽然他挺成功的，但他也只是一个商人，如果只是这样，景家不应该把目光放在他的身上啊。
“刘小姐生日宴会那天收到的最后一个礼物。”韩美美提醒了一下李修吾。
“哦。”李修吾眼睛一亮：“这是把我当成进京的车票了吗？”
如果这样的话，就能说得通了。
“应该是。”韩美美说，“那个礼物的信号太明显，有心思的人都能猜到些什么，再加上老板的芯片研发室保护严密，西安这边也不允许调查，他们自然会多想。”
“那就不管他们。”李修吾摇摇头。
“仇万军他们顺利吗？”
“仇总还在调查中，摩托罗拉后勤部长杰斯·凯威有个情人，仇总派许褚去接触，想从情人那里了解杰斯·凯威。”
仇万军的事情重要，每天都会向韩美美汇报进度。
“嗯。”李修吾点点头，他现在更感觉自己在西方的人力薄弱，助力不足，必须找机会去一趟西方。


第316章 火箭专家被军方送来（加料）

北美，五星级的酒店中。
\(^O^)/YES!\(^O^)/YES!\(^O^)/YES!
“许，你是我见过最猛的男人。”
“哈哈，你也是我见过最动人的女人。”许褚去倒了两杯红酒，端了回来。
“喝一杯，我们增加点乐趣。”
\(^O^)/YES!\(^O^)/YES!\(^O^)/YES!
……
许褚提上裤子，关好门走出去，走到隔壁房间，拿出手机给仇万军拨打过去。
他将套出来的消息告诉仇万军：“迪丽莎知道的也就这些了。”
“你的消息很及时，也很重要，辛苦你了，回去给你请功。”仇万军在电话里笑着说道。
“要不要我去杰斯·凯威老婆那里再打探一下？”
“不用，这些情报已经足够了。”仇万军心中感叹，我有许褚，如虎添翼，如有神助啊。
放下手机，马上召集自己的团队，各项情报差不多了，分析一下如何攻克杰斯·凯威。
“这个人很爱钱，提高溢价，有可能让他出售给我们。”其中一个成员马上说道。
他刚说完，马上被人反驳：“欧美对我们科技封锁，哪怕是倒卖二手，也会要一个我们接受不了的高价，后续还可能不配合我们。”
众人心中一沉，问题就在这里，西方对华科技封锁，让他们下意识地坑华夏人。
私下购买的话，东西运不回去会更麻烦，所以他们还需要杰斯·凯威配合运送回华夏。
“我们的情报中，多次提到，杰斯·凯威愧对一个好兄弟。”
一个人手里拿着资料。
众人也关注这方面，确实在他们收集的资料中有显示。
最后许褚传来的消息中，也有说，迪丽莎透露，杰斯·凯威在床上喊过他当初那位兄弟的名字。
“也就是说，他可能暗恋那位兄弟，甚至有过行动。”众人分析。
“如果说，我是说如果，我们找个长得和他这个兄弟相似的年轻白人小伙子，对他说你没有错，你应该勇敢。”有人提出这个想法。
众人眼睛一亮，美人计可不只是美人那么简单。
整个团队都在积极发言，团队成员根据这些资料，不断提出各种想法。
仇万军最终拍拍手，众人的目光全都看向他。
“三个计划，第一钱可以溢价，第二帮他找个年轻的兄弟，第三从他的家人入手。”
“谁有补充？”仇万军询问，目光扫过众人。
众人沉默，该讨论的都讨论过了。
“好，分组行动吧。”仇万军把所有人分成五组，各自负责一部分工作。
有人负责杰斯·凯威，有人去疏通关系。他亲自给许褚打电话，把杰斯·凯威女儿的资料发了过去。
他再次感叹，我有猛将虎痴，何人可堪敌手。
……
西安。
舒唱逛街回来，脸上带着开心的笑容，她还很年轻，也是爱交朋友爱玩的年龄，只是因为家庭生活，显得成熟。
她叽叽喳喳地说着今天看到的风景，西安的风土人情。
李修吾看着她脸上的神采飞扬，静静地听着她的诉说。
一直到吃完饭。
“哥，你吃。”她把剥好的虾肉，送到李修吾的嘴边。
就在两个人吃饭的时候，韩美美过来了。
“老板，林前发来短信，人接到了，正在前往天芯厂办理入职，他们坐了半个月的船，状态不太好，准备休息一晚，明天启程。”
“嗯。”李修吾眼睛一亮。
终于等到了，如果不是等着四个火箭专家，李修吾就回京城了。
“哥，我们快离开了吗？”舒唱问李修吾。
“快了。”李修吾点头。
两个人相拥，半夜里，李修吾的手机突然响了起来。
李修吾被惊醒，看了一眼来电是林前。
他接通。
“老板，上级部门知道了这几个人，火箭部门可能要人。”林前的声音从电话中传过来。
“怎么回事。”李修吾坐了起来，舒唱也被惊醒了，她开了灯，担心地看着李修吾。
“过海关肯定要验他们身份的，哪怕走我的关系，也要知道进来的是什么人，避免混入破坏分子。”
“他们在NASA的身份，根本就瞒不住。”林前知道四个人的身份也吓了一跳。
他没想到，自己接的会是火箭专家，而且还是非常重要的固体燃料和动力推进系统的专家。
他刚把人带到天芯厂办理完入职，正准备休息一晚上，就被人打电话叫醒，对方直接安排专机飞西安。
林前马上意识到问题，恐怕落地后就被人带走，赶紧通知李修吾。
“老板，他们人来了，荷枪实弹。”林前语气震惊。
他知道几个火箭研发人员很重要，但没有想到国家会如此重视
看到荷枪实弹的来人，这种情况，估计给自己背后的人打电话也没用。
“嗯，我知道了。”李修吾说道。
这都在他的预料之中，他还想着来到西安后，通过邱连海往上透露呢，没想到他们这么重视。
重视也好，有利于自己要好处。
“好的老板。”林前声音有些低落，有种做砸事情的失落。
李修吾听出林前声音中的失落，他开导一句：“火箭专家，在我手里没用，本来就是要交出去的，你做得不错。”
就算国家允许他造火箭，只有这四个人，他也造不了，他现在的技术与资产，也不允许他造火箭。
这几个人带回来，就是要换利益的。
林前闻言长长吐出一口气：“明白了，老板。”
电话挂断，舒唱担心地看着李修吾。
“没事。”李修吾对着她笑了一下。
“过来让我抱着。”他关了灯，黑暗中舒唱钻进他的怀里。
“睡吧，明天我们就能走了。”黑夜寂静，慢慢只有两个人平稳的呼吸声。
清晨，天蒙蒙亮，晨曦照在床上的两个人身上。
刺耳的铃声再次把李修吾惊醒。
“老板，张副部长要见您。”韩美美的声音从手机里传来。
“哦，什么时候？”李修吾看了一眼时间，才早上五点。
“张副部长邀请你去机场见面。”韩美美也非常疑惑，不知道为什么要约在机场见面。
李修吾听到在机场见面，马上明白是那四个火箭专家到了。
“你通知潘磊，我马上下去。”李修吾起床。
“哥，我也去吗？”舒唱爬起来，揉了揉惺忪的睡眼，黑色长发凌乱地披散在雪白的肩头，薄薄的丝质吊带睡衣在晨光中透出朦胧的轮廓。她看着李修吾在微亮的光线中穿衬衫，便赤着脚从床上下来，柔软的身体贴到李修吾背后，伸手帮他系纽扣。
她的指尖在李修吾的胸膛缓缓划过，从第三颗纽扣慢慢向上扣。睡裙的领口在动作间滑落，露出半边光滑的肩膀和若隐若现的乳沟。温热的体温透过薄薄的睡衣传递过来，李修吾能感觉到她柔软的乳房压在自己背部，随着呼吸轻微起伏。
“如果累的话，就在这里休息。”李修吾侧过头，看着她近在咫尺的脸庞。
“不累。”舒唱果断回答，但手上的动作却慢了下来。她将最后一颗纽扣系好，双手却没有移开，反而从背后抱住李修吾的腰，将脸埋在他的肩胛骨之间。“哥，我有点怕……昨天那些人荷枪实弹的，今天又这么早……”
李修吾转过身，双手捧起她的脸。晨光中，少女肌肤细腻得几乎透明，睫毛在眼下投出浅浅的阴影，嘴唇微微张开，带着清晨特有的湿润感。他低头吻了吻她的额头，手掌顺着她的脊椎缓缓向下滑动，停在那柔软挺翘的臀瓣上轻轻按揉。
“别怕，是好事。”他的声音低沉而温柔，另一只手探进她的睡衣下摆，抚上那光滑细腻的后背。“今天可能会见到重要人物，你要以秘书的身份陪我去。先去洗漱，打扮得正式些。”
舒唱点点头，踮起脚尖在他唇上轻啄一下，这才转身走向浴室。睡衣的裙摆在转身时扬起一个优雅的弧度，露出一截匀称白皙的小腿。
浴室里传来水声，李修吾站在卧室中央系好皮带，目光不由自主地飘向半掩的浴室门。磨砂玻璃上隐约透出一个模糊的身影，曲线玲珑，水珠顺着雾气流淌而下。他深吸一口气，压下清晨那股自然的冲动，开始整理西装外套。
待他穿戴整齐，舒唱才从浴室走出，身上只裹着一件浴巾，湿润的长发搭在肩上。水珠顺着脖颈滑进深陷的锁骨窝，又沿着饱满的乳沟隐入浴巾深处。她赤着脚踩在地毯上，走到衣柜前打开门。
“哥，你说我穿什么好？”她转过头问，浴巾随着动作稍稍松开，露出半个浑圆的乳房边缘。
李修吾走到她身后，手臂从她腋下穿过环抱住她，下巴搁在她湿漉漉的头顶。他的手自然地搭在她浴巾包裹的腹部，隔着薄薄的布料能感受到她肌肤的温度和柔韧的腰线。“职业装，包臀裙和丝袜，就像平常在公司那样。”
“嗯。”舒唱应了一声，却没有立刻动弹，反而往后靠进他怀里，让他的身体完全包裹住自己。她能感觉到李修吾的下身已经有些变化，隔着西装裤顶在自己臀缝间。她轻轻扭动了一下腰肢，用柔软的臀肉磨蹭那逐渐硬挺的部位。
“别闹，时间紧。”李修吾的声音变得有些沙哑，手掌却诚实地上移，握住她一边饱满的乳房。浴巾下没有任何内衣的阻隔，他用掌心感受着那团绵软，拇指找到乳尖的位置，隔着布料轻轻按压研磨。
“嗯……”舒唱发出一声轻哼，身体更软地靠在他身上。乳尖在他的揉弄下迅速挺立起来，在浴巾表面顶出两个明显的凸点。“是哥先闹我的……”
李修吾低笑一声，另一只手扯开了浴巾的结。白色浴巾滑落，少女赤裸的身体完全暴露在晨光中。她的肌肤因为热水澡而泛着淡淡的粉色，胸前那对饱满的乳房挺翘而圆润，樱桃般的乳头已经硬硬地立起，颜色是淡淡的粉。腰肢纤细，小腹平坦，双腿修长笔直，双腿间那片稀疏的黑色毛发还带着水汽。
他将她转过来面对自己，低头含住一边的乳尖，用舌尖快速拨弄了几下。舒唱倒吸一口气，手指插进他的头发里，身体微微后仰，将胸部往前送得更深。李修吾用力吮吸着，牙齿轻轻刮过敏感的乳晕，另一只手则探到她双腿之间，指尖抚过那片柔软湿滑的嫩肉。
“啊……哥……”舒唱的双腿发软，几乎站不稳，只能紧紧抓住他的肩膀。她的阴道已经开始泌出爱液，温热黏滑的液体沾湿了李修吾的指尖。他用中指在那片湿润中打转，缓缓探入一个指节，感受着内壁紧致湿热的包裹。
“这么湿了？”李修吾抬起头，嘴角还带着银丝，目光灼灼地看着她潮红的脸。
舒唱咬着下唇，眼中水汪汪的。“都是哥害的……一早上就摸我……”
“你明明很享受。”李修吾说着，又加了一根手指进去，两根手指在那紧窄的甬道里缓缓抽插起来。咕啾咕啾的水声在安静的房间里格外清晰，舒唱的呼吸越来越急促，小腹绷紧，双腿不自觉地夹紧他的手。
“好了……够了……”她在即将到达临界点时挣扎着按住他的手腕。“还要去见人……不能迟到……”
李修吾这才慢慢抽出手指，带出一缕透明的黏液。他故意将湿漉漉的手指举到她唇边，舒唱看了他一眼，张开嘴含住了他的手指，用舌尖仔细舔舐掉上面的液体，眼神媚得能滴出水来。
“妖精。”李修吾在她臀上拍了一记，留下一个浅浅的红印。“快去穿衣服。”
舒唱这才走到衣柜前，打开专门放置职业装的衣格。她先拿出一件黑色蕾丝内裤，背对着李修吾弯腰穿上。这个姿势让她的臀瓣完全展开，粉嫩的穴口和微微褶皱的菊蕾都暴露无遗，甚至能看到刚才被手指插弄过的阴道口还微微张开，带着水光。
李修吾眯着眼睛欣赏这一幕，喉结滑动了一下。舒唱似乎察觉到他的目光，故意放慢了动作，将内裤一点点拉到大腿根，再提到腰间。黑色蕾丝布料紧紧包裹住她的私处，隐约透出下面深色的毛发形状。
接着她拿出丝袜——是那种很薄的肤色透明连裤袜，顶端有宽宽的蕾丝花边。她坐在床边，将丝袜卷成一圈，先伸进一只脚，再慢慢往上拉。袜子的质感非常细腻光滑，套上她白皙笔直的小腿时，仿佛第二层皮肤。
她拉到大腿中部时，李修吾走了过去，在她面前蹲下。“我来。”
舒唱的双腿微微分开，让他接手。李修吾的手握住她的脚踝，另一只手捏着丝袜边缘，缓慢而仔细地往上提。他的指腹在她的小腿肌肤上划过，感受着丝袜覆盖下皮肤的温热。拉到膝盖处时，他的手没有停下，继续向上，在大腿内侧轻轻摩擦。
“嗯……”舒唱轻哼一声，身体向后撑住床沿。
李修吾将丝袜提到她大腿根部，宽宽的蕾丝边正好卡在黑色内裤下方，形成一道诱人的分界线。然后是另一条腿，同样的流程，同样的缓慢，同样的在敏感部位停留。当两条丝袜都穿好后，他的双手按在她大腿内侧，隔着丝袜和内裤的布料，拇指精准地按压在她阴蒂的位置。
“啊……”舒唱的腰肢猛地一弹，差点倒下。那突如其来的刺激让她浑身一颤，阴道又涌出一股暖流，将内裤的蕾丝中心染深了一小块。
李修吾持续按压揉弄着，看着少女脸上浮现出又羞又急又难耐的表情。“叫你别勾引我。”
“我没有……是哥你……”舒唱话说到一半，就被腿间更强烈的刺激打断。李修吾的手指在内裤布料外画着圈，时而按压阴蒂，时而往下滑过阴道口，隔着两层薄薄的布料，那种若有若无的摩擦反而比直接触碰更让人难耐。
“不要了……真的不行了……”舒唱双腿紧紧并拢，夹住他的手，但这样反而让刺激更集中。她的身体开始轻微颤抖，小腹收紧，眼看就要到。
李修吾却在这时收回了手，起身整理了一下西装下摆。“好了，穿裙子。”
舒唱瘫软在床上，满脸潮红，胸口剧烈起伏，眼神幽怨地瞪着他。“你……你故意的……”
“不然呢？”李修吾挑起她的下巴，在她唇上印下一吻。“晚上补偿你。”
舒唱深吸几口气平复呼吸，这才重新站起来，拿出一条黑色包臀裙。这是很经典的职业款式，长度到膝盖上方十公分左右，后面有拉链。她穿上裙子，但因为刚才的刺激腿还有些发软，拉链拉到一半就卡住了。
“哥，帮我。”她转过身背对着李修吾。
李修吾走到她身后，一手扶住她的腰，另一手捏住拉链头。他没有立刻往上拉，而是俯身在她肩颈处轻吻，牙齿不轻不重地啃咬着她的后颈皮肤，留下淡淡的红痕。同时他的胯部往前顶，已经硬挺的性器隔着西装裤和她的裙子紧贴在她的臀缝上，缓缓磨蹭。
“嗯……”舒唱的双手撑在衣柜门上，身体微微前倾，这个姿势让她的臀部更加翘挺，正好迎合他的动作。她能清晰感受到那根硬物的形状和热度，甚至能想象出它勃起时的粗长模样。
“昨晚没要你，是不是想了？”李修吾在她耳边低语，湿热的气息喷洒在她的耳廓上。
舒唱的脸更红了，咬着唇不说话，但身体却诚实地往后贴，让两人的下体贴合得更紧。裙子的拉链卡在半腰处，露出背后一大片光滑的肌肤和内衣扣带。李修吾的手从拉链开口处伸进去，掌心贴着她只穿着丝袜和内裤的臀部揉捏，指尖时不时滑进臀缝，按压那隐密的入口。
“说，是不是想要了？”他的声音带上了命令的口吻，手指用力捏了一下她的臀肉。
“想……想要……”舒唱终于小声承认，声音里带着压抑的喘息。“昨晚哥接电话的时候……我就湿了……后来睡觉时一直想要……”
李修吾低笑，这诚实的回答取悦了他。他终于将拉链拉上去，但手掌还留在裙子里，从臀部滑到前面，隔着内裤按在她已经湿透的阴部。“这么湿，怎么见人？”
他的指尖探入内裤边缘，直接触到那片滑腻的嫩肉。舒唱浑身一颤，双腿发软差点跪下去。李修吾的手臂及时环住她的腰，将她固定住，手指继续在那湿热的花穴口打转，偶尔浅浅插入一个指节，带出更多黏滑的爱液。
“不要了……真的不行了……”舒唱的声音带着哭腔，身体却诚实得弓起腰，将私处往他手上送。“会迟到的……张副部长在等……”
这句话让李修吾恢复了理智，他抽出已经沾满透明黏液的手指，在她裙子上随意擦了擦——反正是黑色的，看不出来。然后帮她整理好裙摆，拉链完全拉好。
舒唱双腿还在轻微颤抖，扶着衣柜缓了几口气，才转身面对他。她的眼眸水润，嘴唇红肿，脸颊绯红，一副刚被狠狠疼爱过的模样。李修吾皱了皱眉，这样出去太明显了。
“去用冷水敷一下脸。”
舒唱点点头，又去了一趟浴室。几分钟后再出来时，脸上的潮红退去了一些，但眉眼间的春意仍藏不住。她又拿出白衬衫和西装外套穿上，将长发在脑后挽成发髻，再戴上无框眼镜——这是她当秘书时的标准打扮，能增加几分干练气质，掩盖过于娇媚的容貌。
最后穿上黑色高跟鞋，她站在镜子前整理仪容。李修吾从后面抱住她，手很自然地抚上她的乳房，隔着衬衫和内衣布料揉捏。镜子里，西装笔挺的男人紧贴着职业装女人，两人的下体紧密相贴，他的手在她胸前作乱。这种衣冠楚楚与隐秘情欲的反差，让人心跳加速。
“哥……”舒唱看着镜中的两人，声音软绵绵的。
李修吾咬着她的耳垂：“晚上回来，我要检查你的丝袜。”手指挑开她衬衫最上面的两颗扣子，探进去握住一团绵软。“如果破了一个洞，或者沾了什么不该沾的……你知道后果。”
他用的是陈述句，但舒唱听出了其中的威胁和挑逗。她轻轻点头，呼吸又乱了几分。李修吾这才放过她，帮她重新系好扣子，又整理了一下自己的西装。
两个人下楼，潘磊已经准备好了车。
走到电梯里，狭小的空间只有他们两人时，李修吾突然将她按在镜面上，撩起她的裙摆，手再次探了进去。隔着一层薄丝袜和内裤，他的手指精准地按压在她已经敏感不堪的阴蒂上，快速而有力地揉弄。
“啊！”舒唱始料未及，身体猛地绷直，双手死死抓住他的西装前襟。电梯在缓缓下降，金属镜面映出她被按在墙上，裙摆撩起，双腿微微分开的羞耻姿态。
“刚才没让你到，会一直想着吧？”李修吾的声音在她耳边响起，手上的动作不停。“现在帮你解决，不然见到张副部长时你一直夹着腿，太不专业了。”
他的拇指隔着内裤布料用力按压那个小小的凸起，舒唱的呼吸变得急促而破碎，小腹一阵阵收紧，双腿不受控制地颤抖。电梯的数字一层层跳动，而她的快感也在快速攀升。就在电梯即将到达一楼时，一股强烈的电流从脊椎窜上大脑，她死死咬住下唇才没有尖叫出声，身体痉挛似的颤抖，一股温热的液体从阴道深处涌出，浸透了内裤和丝袜。
她到达高潮了。
电梯门打开前的一秒，李修吾收回手，放下她的裙摆，若无其事地帮她整理了一下西装外套。舒唱双腿发软，几乎站不稳，只能靠在他身上，脸颊潮红，眼神迷离。门开了，酒店大堂明亮的灯光照进来，有几个人等在电梯外。
李修吾搂着她的腰走出去，舒唱努力调整呼吸，让自己看起来正常一些，但高跟鞋踩在地毯上时，步伐仍有些不稳。她能感觉到内裤和丝袜裆部湿漉漉的一片，冰凉地贴在皮肤上，提醒着刚才在电梯里发生的一切。
“老板，张副部长没有说什么事情。”韩美美坐在副驾驶上，说着知道的消息，正要分析可能的事情。
两个人下楼，潘磊已经准备好了车。
“张副部长没有说什么事情。”韩美美坐在副驾驶上，说着知道的消息，正要分析可能的事情。
李修吾打断她的分析：“我知道原因。”
他没有解释，韩美美并不知道林前去接的什么人，更不会知道这几个人会引起什么。


第317章 卫星公司

车队驶入机场，得到指引，直接开到一片被临时封闭的区域。
不远处，几辆军用吉普和一辆黑色轿车静静停着。
李修吾下车，张副部长已经站在轿车旁等着了。
“修吾来了。”张副部长迎上来，看李修吾的眼神带着复杂。
他本身级别够高，又是科技部门垂直管理的人，才有资格知道李修吾做的事情，要不然也不能让他专门从京城过来。
越是了解李修吾，他越是惊讶。
国家也在全世界挖人才，有些成果，但也没能挖到火箭实验室核心的人才。
知道的多了，他就能明白，李修吾一个商人，为什么被上面这么看重了。
不只是光刻机那么简单，他的互联网公司，完美世界也为国家的文化出海工作，做出成绩。
最近的快递公司，更是用互联网收益，贴补实业，为全国物流系统带来新的活力。
他的一些申请有些违规，却能那么容易批下来。
“张部长又给你带来麻烦了。”李修吾快步走过去，与他握手。
“我倒希望这样的麻烦多一些。”
“你小子，不声不响又搞出个大事情。”
李修吾笑了笑，一脸无辜：“张部长这话从何说起？我可是个守法商人，合法经营，合法用人。”
“合法？”张副部长被他的话逗笑了。
他看看周围人离得远，小声跟他说：“偷渡NASA的火箭专家，还是固体燃料和推进系统的核心人才，你跟我说合法？”
李修吾摊手：“他们在北美失业了，生活困难，活不下去了，我出于人道主义，给他们提供一份工作养活自己，怎么就不合法了？”
张副部长看着他，一时竟无法反驳。
从程序上说，李修吾确实没做错什么。他们查过了，还真就是正常的工作邀请，只不过老美一方发现，肯定不会让他们来华夏的。
所以只能走海运，偷渡过来。
“人还没到？”李修吾转移话题，看向远处的天空。
太阳刚刚升起来，朝霞满天。
“快了。”张副部长也看向东方。
他收回目光，对李修吾说道：“飞机落地，人就会被军方带走了。我提前过来，就是想和你谈谈。”
李修吾点头，没说话。
张副部长沉默片刻，开口说：“修吾，咱们打开天窗说亮话。这四个人，对国家很重要。火箭发动机和推进系统，是我们一直想突破的关键技术。你把人弄来了，暂时用不上，我们不可能放着不用。”
李修吾看着他，等他说下去。
“你想要什么，可以谈。”张副部长说得很直接，“只要合理，我可以帮你争取。”
李修吾想了想：“张部长，我人还没见到呢。”
张副部长愣了一下，随即笑了：“你小子，还跟我耍心眼。行，等人到了，让你看看长什么样？”
“那先谢谢张部长。”李修吾也笑了。
两个人在机场上漫步，潘磊、舒唱，以及张副部长的秘书等人，远远地跟着。
“说吧，想要什么，只要合理，不会刁难你的？”张副部长又问了一遍。
李修吾沉吟片刻，开口道：“我想成立一个卫星网络公司。”
张副部长转头看他，眼神里满是错愕与诧异，他没有想到，李修吾会提这样的要求。
“具体地说，我想独立发展卫星互联网。”
李修吾没打算隐瞒，只要他往天上发射卫星，怎么都不可能瞒得住。
“未来是信息时代，我的公司根植于互联网行业，我想要发展互联网信号，卫星互联网，将会是一个很重要的选择。”
他如此解释，借着自己的互联网公司说事，实际上，他想做的是卫星导航，卫星信号，为以后的更大的计划准备。
“卫星互联网……”张副部长重复了一遍，若有所思。
国家也在发展卫星，但大多都是试验卫星，北斗卫星刚刚发射两颗。
他不明白，李修吾为什么突然想到发射卫星。
“卫星技术是国家机密，而且成本极大。”张副部长提醒李修吾。
目前国家发射一个卫星，成本价几乎达到十亿。包括试验卫星、气象卫星，总共发射过12颗。
“技术我自己找，人才我自己培养，资金我自己出。”
李修吾继续说，“我只要求一件事：国家允许我发射自己的卫星，需要的时候，火箭部门成本价帮我打上去。”
张副部长沉默了很久。
这个要求，是他没有想过的，他以为李修吾会要一些商业上的便利，或者要一些隐性的特权。
他却要建立独立的卫星公司，让人想不明白。
要知道，国家在航天领域，都还没有做出成绩呢，民营资本进入航天领域，国内也没有先例。
他侧头，看到李修吾坚定的眼神，明白这是他的真实想法。
“这我做不了主。”张副部长最终摇头，“得回去汇报。”
“我理解。”李修吾点头。
张副部长走到一旁，拿出手机拨电话，汇报了李修吾的要求。
“我们坐下休息一会儿吧。”张副部长收起手机，走向旁边的房间。
上级听说了李修吾的要求，召开会议进行了讨论。
卫星涉及到航天事业，航天部门的领导，也被通知讨论。进行了一个简短的电话会议。
就在他们上级答复的时候，东方的天空上，出现一个黑点。
“来了。”两个人同时站起来，来到门口。
一架军用运输机缓缓飞来，和塔台汇报准备降落。
在众人的注视中，运输机滑行停稳，舱门打开，一队士兵快速跑下来，在周围警戒。
接着，四个穿着便装、神色疲惫的中年男人被带了下来。
四个老白男，头发凌乱，显得状态不是很好。
看过照片的李修吾，立刻就认出他们来，为首的男人，约翰逊。
“走吧，我们过去看看你的人。”张副部长笑着，带李修吾一起走过去。
四个人被带到张副部长和李修吾面前，周围的士兵微微散开，但依然保持着警戒。
李修吾目光扫过四张疲惫的面孔。
四个人脸色疲惫，眼神中还带着一丝愤怒。
他们是答应了给华夏公司工作，但没想到是偷渡，把他们关在集装箱中半个多月。
当他们的眼神与李修吾碰触时，看到李修吾脸上温和的微笑，心中居然生出一股亲切、信任的感觉。
“你是我的老板李修吾？”约翰逊开口，带着浓重口音的英语，让李修吾差点没听懂。
他五十多岁，秃顶，身材有些消瘦，眼神中虽疲惫但也有着科研人员独特的气质。
“欢迎约翰逊先生和几位来到华夏，在这里，学者将会得到尊重，你们的智慧不会被埋没。”
“尊重？”一个四十多岁、在几个人中比较年轻的冷笑：“我们被骗上船，在海上漂了半个月，这叫尊重吗？”
李修吾闻言没有生气：“为了避免你们乘坐的飞机被导弹打下来，不得不如此。”
众人心中一凛，按照自己国家的调性，还真有可能。
“查理斯先生，你刚刚经历过离婚，你的房子判给了你的妻子，并且你每个月需要向你的妻子支付七千美元的赡养费，请问这个月你支付了吗？”


第318章 掌握流星坠落的能了

李修吾把查理斯的资料过了一遍，轻轻说出来，立刻让查理斯闭嘴。
他被NASA开除之后，马上被离婚，却因为这一年的高工资，被要求今后永远按这一年的收入支付赡养费用。
仅仅半年，他的积蓄被耗干了，也被房东赶出来，再找不到工作，他就只能睡大街。
沉默的不只是查理斯，剩下三个人，虽然没有查理斯惨，但也生活不顺利。
约翰逊五十四岁了，在NASA干了二十年，还在帮妻子还学贷。
另外两个人，被优化后，实在找不到工作，已经和老墨竞争刷盘子了。
很难想象，四个火箭动力方面的核心专家，失业半年后，居然要靠刷盘子来养家。
“我知道，你们的心情很不好，但请你们相信我，这里会让你们的生活好起来。”
李修吾走到四个人面前：“在这里，你们可以继续你们喜欢的事业，做你们擅长的事情。”
“这里有最好的实验室，有充足的资金，有尊重技术的环境。”
“如果你们不习惯，可以随时离开。”
李修吾说完，四个人对视，眼神中的愤怒已经慢慢消失。
他们有不得不工作的理由。
就在这个时候，李修吾回头，舒唱走过来，从文件夹中拿出来一张纸。
李修吾递过去，约翰逊看了李修吾一眼，接过去。
他低头看着，这是一张汇款单，给他妻子的，足以一次还清学贷。
“只要你们好好工作，你们的家人，每年都能得到一笔钱。”
“当然，你们也可以选择不寄回北美，自己消费。”他的目光在查理斯的身上扫过。
几个人看着汇款单上的数字，很可观，但他们也不傻，明白这背后的含义，除了查理斯，三个人都有家庭孩子。
张副部长在旁边静静地看着。没有出声。
李修吾这一手，既给了这几个人生活的希望，又变相地控制了他们的软肋。
那张纸，既可以是汇款单，自然也可以是死亡通知单。
“好好休息，倒倒时差。”李修吾最后对他们说道。
他转身对一直跟在旁边的军官点头。
军官看向张副部长，张副部长微微颔首。
四个人被带上了军车，离开了机场。
张副部长走过来，站在他身边：“你这手段，可以啊。”
几个人，从刚来时，眼神中带着愤怒，到见到李修吾之后，态度缓和，李修吾几句话，让他们沉默。
张副部长听说李修吾有一种能说服人的能力，跟随光刻机来的那十二个工程师，一开始抵死不从，被李修吾说服后，现在很配合地工作。
而且他们对实验室的安排很满意，工作也很积极。
这也是为什么，他约李修吾在机场见面的原因，就是让李修吾劝一下这四个火箭专家。
要不然，飞机就直接飞到火箭研发基地，李修吾人都见不到。
李修吾听到张副部长的话，两手一摊，一脸无辜：“哪有什么手段，我只是说了一些实话。”
“呵呵。”张副部长没有多说什么。或许是人格魅力，或许是威逼利诱，当着他的面，李修吾确实没有什么特殊手段。
他当然也不会想到，最重要的是，林前在天津接到人后，先去天芯厂办理了入职合同，这才是关键。
没有忠诚光环，李修吾也不敢信任他们。
整个见面的过程时间不算很长，就在这个时候，张副部长的手机响了。
他接起来，听电话的同时，眼神奇异地看着李修吾。
“上面答应了你的卫星公司。”他收起手机。
“不过有条件，必要的时候，你的卫星需要接受国家管制。”
上面同意李修吾单独成立卫星公司的原因很简单。
经过和卫星研发人员的商谈，他们一致认为，李修吾不可能独立运营卫星。
要知道，国家以举国之力，也才送上天12颗卫星，商用卫星一颗都没有，全都属于战略用途。
就算老美，现在也没有独立的卫星公司，一些民营卫星公司，也都是靠接美国国家订单活着。
而且，除了在导航上，目前卫星也没展现出什么特殊的商业价值，就算李修吾要发展导航业务，还能和老美的GPS竞争吗？
总之，航天部门的领导，认为李修吾异想天开，不可能干成。
他愿意要就给他，让他折腾去吧。
“没问题，需要的时候我会配合。”李修吾不知道上面怎么想的，他的心里非常高兴。
如果自己组网，做通讯和导航，与社交网络、快递、滴滴、外卖结合，一个庞大的天地协同网络就能形成。
至于人才，看来真有必要亲自去一趟老美了。
小布什去年，也就是2004年，提出了重返月球计划，导致北美航天事业剧烈变动。
今年开始NASA就有一些订单的变动，裁员了部分科研人员。
明年，随着重返月球计划确定，大量失去扶持的民营卫星公司以及航天飞机研究项目被取消，大量民营卫星航天公司倒闭，研发人才被优化裁员。
航天飞机退役，直接导致七千专业航天制造人才失业。
紧接着就是2008那场席卷全球的金融危机，让这些失业的人才大半死无葬身之地。
这就是李修吾的机会，他只需要搞回来一半，不，五分之一，他的航天部门就可以运转起来，就能送自己的卫星上天。
双方都有着自己的打算，对这一次的交易非常满意。
“卫星公司的事，回头我让人和你对接。”他说，“但有一条，你真的发展出技术，不能外流。”
“明白。”
两个人握手，他目送张副部长上车离开。
“真的发展出技术？这是不相信我能发展卫星技术吗？”
李修吾咂摸着张副部长的话，想明白了，上级为什么这么轻易就答应让他成立卫星公司。
这样更好，打枪的不要，悄悄的发展，或许还能抢占北斗的业务呢。
如果能控制流星坠落的技术，他的生存保障，是不是更大一些？
不对，那玩意顶多把地面砸个大坑，没什么威力。


第319章 快开窗，让我们看看（加料）

京城。
飞机降落在机场，李修吾走出舷梯，就看到了来接机的刘艺菲。
“老公。”刘艺菲不顾众人目光，跑过来拥抱李修吾。
小别胜新婚，他们虽然一直有通话，分开的时间也不算非常长，依然让她思念。
李修吾双臂有力地抱住她。
“有没有想我？”
“想！”刘艺菲没有矫情，很直白地说出自己真实的想法。
李修吾在她额头上亲了一下：“我也很想你，走，回家。”
“畅畅，欢迎回家。”刘艺菲这时候才和跟在身边的舒唱打招呼。
“我以为茜茜姐看不到我呢。”舒唱调笑刘艺菲眼里只有李修吾。
“居然敢取笑姐姐，讨打。”刘艺菲嘴上说着生气，拉着舒唱的手，一起走向黑色的保姆车。
十月份，天气已经有些凉了，走进四合院，马上感觉到舒适。
“真舒服啊。”舒唱伸了个懒腰。
西安本来就比较干燥，五星级酒店也没办法和四合院相比。
外面的树叶都有些黄了，李修吾的四合院里，空气还很不错，有很多的花还在绽放。
刘晓丽听到动静，站在垂花门，看着走进来的三个人。
小狮子站在她的脚边，歪着头看李修吾。
“晓丽妈妈。”舒唱看到刘晓丽跑过去抱着她的手臂。
“阿姨。”李修吾也走过来问好。
“回来了，这一趟还顺利吧？”她看向李修吾，剧组早一步回来，李修吾留下来有事情做，她知道李修吾在西安有个芯片研发室。
“还可以，挺顺利的。”李修吾没有说具体的事情。
“畅畅也辛苦了，你们先去休息吧，晚上我给你们做点吃的。”
“谢谢阿姨。”
李修吾拉着刘晓丽回到了中院，海棠树的叶子翠绿，完全没有进入深秋的感觉。
他拿了个躺椅，放在树下，拉着刘艺菲往上一躺，舒服。
刘艺菲靠在他的身上，手指在李修吾的领口画圈。
“听说你带了个漂亮的学姐去西安？”
李修吾面色不变：“这不是去拍戏吗，工作需要。”
刘艺菲闻言，手指在他的胸口戳戳：“工作需要还是你需要？”
“都需要，你不是没时间去吗，工作结束后，我就让学姐先回来了。”李修吾抓住刘艺菲的手指，放在嘴边亲吻一下。
“你在我心中是最重要的，没有人能取代你的地位。”
“哼!”刘艺菲听到李修吾的情话，心情好了一些：“懒得管你。”
如果李修吾只有几亿的身家，她会把李修吾吃得死死的。
如果李修吾有十亿身家，她也有把握，让李修吾只爱她一个。
就算李修吾有百亿身家，大不了加上一个舒唱。
但是，李修吾他资产都快五百亿了，还拥有巨大的影响力，她能做的，就只能保证正房位置不被别人抢走。
想要正房地位稳固，就不可避免地妥协一些东西，比如对李修吾管得不是那么严格。
虽然妈妈派出舒唱去看着李修吾，但她不觉得舒唱能拦住李修吾。
就算自己跟着他，恐怕也会主动避开，给他偷吃的机会。
妈妈的想法，有时候太理想了。
警告他一下，刘艺菲也就没有再多说什么了。
李修吾回来了，海棠树上的那些小鸟也出来，叽叽喳喳和他打招呼。
“麻雀怎么少了两只？”李修吾用心灵与麻雀交流。
“可怜的六儿哎！被人用弹弓打死了。”
“脑袋都被人打烂了。”
“不能往人头上拉屎了，太危险。”
“拉一泡换一个地方，六儿天天在那里拉，肯定要被打死。”
李修吾开了个头，这些麻雀们叽叽喳喳地讨论起来。
他抬手，几只小肥啾飞了下来，圆滚滚的身子非常可爱。
“他们怎么这么喜欢你，我怎么就唤不下来它们。”
“我人品好。”
“你就是个色胚。”
一下午的时间，两个人都腻歪在一起。
吃完晚饭，两个人就回到了房间。
卧室里整洁干净，有了刘艺菲更多的物品，显然她一直在这里住着。暖黄色的灯光让整个房间显得温馨而私密，空气中弥漫着刘艺菲常用的那种淡淡花香护手霜的味道，混合着她沐浴后身体留下的清香。
门一关上，刘艺菲就转过了身。她脸上的表情有些急切和渴望，分开这段时间的思念在夜晚的私密空间里终于不再需要压抑。她上前一步，双手环住李修吾的脖子，踮起脚尖就吻了上去。
这个吻起初有些生涩而急切，只是唇瓣的贴合。她能感觉到李修吾温热的呼吸拂过自己的脸颊，那双有力的手臂也揽住了她的腰。刘艺菲闭着眼睛，睫毛轻轻颤抖着，主动伸出舌尖试探性地舔了舔李修吾的唇缝。她的心脏跳得很快，隔着薄薄的睡衣都能感觉到胸膛里那种雀跃的震动。
李修吾很快回应了她。他张开嘴，含住了她探入的小舌尖，用牙齿轻轻磨蹭着那柔软湿润的触感。刘艺菲发出一声短促的鼻音，整个人都软了下来，任由李修吾的舌头侵入自己的口腔，攻城略地般地扫过每一个角落。这个吻变得深入而绵长，带着浓郁的占有欲和思念。
她能尝到晚饭时李修吾喝过的那点红酒的余味，混合着他本身清冽的气息。湿滑的舌肉纠缠在一起，发出细微的水渍声，在安静的房间里格外清晰。李修吾的吻技向来高超，他时而用舌尖挑逗她敏感的上颚，时而卷住她的舌头吮吸，刘艺菲很快就觉得腿有些发软，呼吸也变得急促起来。
她感觉自己身体的温度在攀升，脸颊滚烫，被李修吾手掌贴着的腰部也像是要烧起来。更让她羞耻的是，小腹深处那种熟悉的空虚感开始蔓延，湿意隐秘地从腿心渗出，浸透了薄薄的内裤布料。她紧紧抓着李修吾的肩膀，把自己更用力地贴向他，想要缓解那种令人心慌的渴望。
就在这时，李修吾却突然退开了。
“等等。”他叫停刘艺菲的动作，声音里带着一丝笑意。
刘艺菲茫然地睁开眼睛，嘴唇还保持着微张的姿态，泛着湿润的水光。她一时间没反应过来，只是呆呆地看着李修吾，那副模样又纯情又诱人。
然后她才意识到——他推开了她。
一股酸涩瞬间涌上心头。
“你已经腻了吗？”她脸上顿时露出难过的表情，眼圈都有些发红，声音也变得委屈，“男人果然都一样，到手了就不再珍惜。”
她想到那些八卦小报上说的，男人对女人的新鲜感只有几个月，想到妈妈曾经提醒过的那些话，想到自己这段时间不在他身边，他可能已经有了别的选择。各种乱七八糟的念头涌上心头，让她鼻子一酸，差点掉下眼泪来。
“想什么呢。”李修吾看着她这副模样，无奈地笑了笑，伸手在她额头上轻轻弹了一下，“小笨蛋，我要是腻了，还会特意赶回来？”
刘艺菲捂住额头，瘪着嘴看他，眼神里还是带着不安和怀疑。
李修吾转身走向窗户，拉开了窗帘。只见窗台上密密麻麻站了一排小肥啾，一个个圆滚滚的身子挤在一起，小脑袋齐刷刷地盯着房间里面，黑豆般的眼睛里满是好奇和期待。
“人类，我们跟你是一伙的！”一只胆子比较大的麻雀飞起来，扑棱着翅膀想要从窗户缝隙钻进房间，“我们帮你看着她，保证不让她跑掉。”
另一只也跟着起哄:“对对对！我们可以当哨兵！”
“她会干什么坏事吗？需要我们帮忙按住她吗？”
叽叽喳喳的声音此起彼伏，刘艺菲这才意识到刚才亲吻的场景全被这些小家伙看光了。她脸颊顿时爆红，羞恼地跺脚:“你们这些鸟——！”
“去去去，一边玩去。”李修吾好笑地把那只试图钻进来的小肥啾推出去，然后砰的一声把窗户关上，拉紧了窗帘。房间里瞬间变得更加私密，只剩下床头那盏暖黄的灯光，和两个人逐渐急促的呼吸声。
他转过身，目光落在刘艺菲身上。
她穿着一条丝质的吊带睡裙，淡紫色的面料在灯光下泛着柔和的光泽，勾勒出她纤细姣好的身形。裙摆只到大腿中部，露出一双笔直白皙的长腿。刚才亲吻时，肩带已经滑落了一边，露出圆润的肩头和胸前一片细腻的肌肤。她的脸颊泛着红晕，唇瓣湿润微肿，那双漂亮的眼睛里还残留着一丝委屈，但更多的是一种朦胧的渴望。
李修吾的喉结滚动了一下。他迈步走向她，皮鞋踩在地板上发出沉稳的声响，每一步都像是踩在刘艺菲的心尖上。她下意识地后退，脚跟碰到了床沿，跌坐在柔软的被褥上。
李修吾俯身，双臂撑在她身体两侧，将她困在自己和床铺之间。他的影子笼罩着她，那股强烈的男性气息扑面而来，带着让人心跳加速的压迫感。
“刚才不是挺主动的吗？”他低笑着问，声音在耳边响起，温热的气息吹拂着她的耳廓，“怎么现在知道害羞了？”
“谁、谁害羞了。”刘艺菲嘴硬，但声音却软得一塌糊涂。她能感觉到自己的心脏快要跳出胸膛，腿间的湿意更加明显了，甚至能感觉到内裤布料已经黏在了敏感的肌肤上。
李修吾的视线落在她的唇上，然后又缓缓下移，划过脖颈、锁骨，最后停留在她因为呼吸而微微起伏的胸前。睡裙的领口很低，从这个角度能看到若隐若现的乳沟，和那两团柔软饱满的弧度。
“让我检查一下，”他低声说，一只手已经抚上了她的脸颊，拇指轻轻摩挲着她的下唇，“茜茜这段时间有没有好好吃饭。”
刘艺菲想要说什么，但李修吾已经再次吻了下来。
这一次的吻比刚才更加炽烈，带着不容拒绝的霸道。他扣住她的后脑勺，迫使她仰起头承受这个吻，舌头长驱直入地扫荡着她的口腔，吮吸着她柔软的舌肉，发出啧啧的水声。刘艺菲只觉得大脑一片空白，所有的委屈和不安都被这个吻冲散了，只剩下铺天盖地的渴望。
她嘤咛一声，手臂环住李修吾的脖子，主动张开嘴回应他。舌尖纠缠在一起，唾液交换，那种亲密到仿佛要融为一体感觉让她浑身发烫。李修吾另一只手也没闲着，顺着她的肩头滑下，抚过纤细的手臂，最后落在她的腰间。
隔着丝质的睡裙，他能清晰地感受到她肌肤的温度和曲线。手掌在那纤细的腰肢上流连片刻后，开始缓缓上移，覆盖住她一侧的柔软。
“唔......”刘艺菲身体微微一颤。
李修吾的手掌很大，几乎能完全包裹住那团柔软的乳肉。他先是轻轻揉捏着，感受着那饱满的弹性和重量，然后指尖找到了顶端那颗已经挺立起来的乳尖。隔着薄薄的布料，他能清楚地感觉到那粒小肉粒的硬度。
“这么敏感？”他在她唇边低声问，手指坏心眼地捏了一下。
“啊......”刘艺菲发出一声短促的呻吟，身体像过电一样抖了抖。
李修吾的吻开始转移阵地。他放过了她已经被吻得红肿的唇，转而亲吻她的下巴、脖颈，在那片细腻的肌肤上留下湿热的痕迹。刘艺菲仰着头，任由他作为，呼吸越来越急促，胸口起伏得厉害。
当他的唇舌落在她锁骨上，轻轻吮吸时，她忍不住抓紧了他后背的衬衫布料，指尖都泛白了。
“修吾......”她喃喃地叫他的名字，声音里带着哭腔般的渴望。
李修吾抬起头看她，那双深邃的眼睛里燃烧着欲望的火焰。他抓住她睡裙的肩带，缓缓往下拉。丝滑的布料沿着肌肤滑落，先是露出了圆润白皙的肩头，然后是精致的锁骨，最后整条裙子被褪到了腰间。
刘艺菲的上半身完全暴露在空气中。
暖黄的灯光照在她雪白的肌肤上，像是镀上了一层蜜色的光泽。那对饱满的乳房挺翘着，顶端是粉嫩的乳晕和已经硬挺得像小石子般的乳头，随着她急促的呼吸微微颤动。她的腰肢纤细得不盈一握，马甲线清晰可见，再往下是平坦的小腹和可爱圆润的肚脐。
李修吾的眼神暗了暗，喉咙里发出一声低沉的赞叹。
“真美。”他说，声音沙哑得厉害。
刘艺菲羞得想要遮挡，但被他按住了手腕。他俯下身，温热的唇直接落在了她一侧的乳尖上。
“嗯啊！”她惊呼出声，身体猛地弓起。
湿热的舌尖绕着那颗敏感的小肉粒打转，时而轻舔，时而吮吸，牙齿也会不轻不重地磨蹭一下。另一只乳房也没被冷落，李修吾用手掌托着，指尖捏着另一颗乳头揉捻。双重刺激让刘艺菲浑身发软，呻吟声控制不住地从喉咙里溢出来。
“不要......啊......太、太刺激了......”她断断续续地说，双腿不自觉地绞紧，腿心处已经泛滥成一片湿泞。
李修吾抬起头，唇边还沾着些水光。他看着刘艺菲这副意乱情迷的模样，嘴角勾起一抹坏笑:“这才刚刚开始呢。”
说完，他直起身，开始脱自己的衣服。
衬衫的扣子一颗颗解开，露出精壮结实的胸膛和腹肌。他的身材保持得很好，常年锻炼让他身上没有一丝赘肉，肌肉线条流畅而富有力量感。刘艺菲躺在床上，看着他脱衣服的动作，只觉得口干舌燥，小腹深处那种空虚感越来越强烈。
当李修吾解开皮带，脱下长裤和内裤时，那根已经完全勃起的粗大阴茎弹了出来。尺寸惊人，紫红色的龟头饱满狰狞，柱身上青筋盘绕，马眼处已经渗出了一些透明的液体。
刘艺菲下意识地吞咽了一下，腿心又是一阵收缩，涌出一股热流。
李修吾重新压上来，赤裸的身体贴着她同样赤裸的上半身。滚烫的肌肤相贴，她能感受到他胸膛的坚硬和腹肌的轮廓，还有那根硬得发烫的肉棒，正抵在她的小腹上，微微跳动着。
“想要吗？”他在她耳边问，湿热的气息喷进耳廓，让她浑身发麻。
刘艺菲咬着唇，害羞地点了点头。
“说出来。”李修吾却不放过她，手指沿着她的小腹往下滑，隔着内裤的布料，按在了她已经湿透的阴部，“告诉我，茜茜想要什么？”
指尖按在敏感的阴蒂上，轻轻打转。
“啊！”刘艺菲惊喘一声，身体剧烈地颤抖起来，“要......要你......”
“要我什么？”李修吾继续逼问，手指的动作却不停，隔着湿透的布料研磨着她最敏感的那一点。
“要......要你进来......”刘艺菲终于忍不住了，带着哭腔喊道，“老公......我要你......快进来......”
这句话像是点燃了导火索，李修吾眸色一深，手指勾住她内裤的边缘，利落地扯了下来。
刘艺菲的下半身也完全暴露在空气中。腿心处已经一片泥泞，粉嫩的阴唇微微张开，露出里面湿润的穴口，透明的爱液正从里面不断渗出，沿着白皙的大腿内侧滑落。空气中弥漫开一股淡淡的甜腥味，混合着她身体的清香，形成一种极具催情效果的气息。
李修吾分开她的双腿，将自己置身其间。粗大的龟头抵上了湿滑的穴口，那滚烫坚硬的触感让刘艺菲浑身一颤。
“看着我。”他命令道。
刘艺菲抬起迷蒙的双眼，对上他深邃的目光。她看到了那里面毫不掩饰的占有欲和欲望，也看到了深处那份温柔和珍视。
然后，李修吾腰身一沉。
“嗯啊——！”刘艺菲发出一声高亢的呻吟。
粗大的肉棒破开层层嫩肉的阻挡，缓慢而坚定地插入了她紧致湿热的阴道深处。即使已经有过很多次，但那惊人的尺寸每次进入时都会带来一种被撑到极致的饱胀感，伴随着轻微的撕裂般的痛楚，和随之而来的灭顶快感。
她能清晰地感觉到那根肉棒一寸寸进入自己体内的过程。龟头挤开穴口的软肉，刮蹭着敏感的内壁，然后更粗的柱身随之而入，将她填得满满当当。直到根部完全没入，两人的耻骨紧密地贴合在一起。
李修吾停住动作，给她适应的时间。他俯身吻她，舔掉她眼角溢出的生理性泪水。
“疼吗？”他低声问。
刘艺菲摇摇头，双腿缠上了他精壮的腰身:“不疼......就是......好满......”
她能感觉到那根肉棒在自己的体内微微跳动，每一寸内壁都被撑开，紧紧包裹着入侵者。湿滑的爱液让交合处发出黏腻的水声，每一次轻微的移动都会带来让人发疯的快感。
李修吾开始缓慢地抽动。
起初只是浅浅地进出，龟头在穴口处研磨打转，碾过敏感的那一点。刘艺菲的呻吟声断断续续，身体随着他的节奏轻轻晃动，柔软的乳肉也上下起伏着。
随着她的适应，李修吾的幅度越来越大，速度也越来越快。粗长的阴茎在她紧致的阴道里大力抽插，每一次都深深顶到最深处。肉棒抽出时带出大量透明的爱液，插入时又全部推回去，发出噗叽噗叽的淫靡水声，混合着肉体撞击的啪啪声，在安静的房间里回荡。
“啊......啊......慢一点......太深了......”刘艺菲抓着床单，指甲几乎要嵌进掌心。
那种被填满到极致的感觉让她几乎要窒息。每一次撞击都顶到子宫口，带来一阵阵酸麻的快感，从子宫深处蔓延到四肢百骸。她能感觉到自己的小腹被顶得微微鼓起，那根粗大的肉棒在她体内横冲直撞，刮蹭着每一寸敏感的嫩肉。
李修吾换了个姿势，将她的一条腿架在肩上，这样能进入得更深。
“告诉我，谁是你老公？”他一边狠狠操干着，一边在她耳边问。
“是......是你......啊！是你！”刘艺菲语无伦次地回答。
“我是谁？”
“李修吾......啊......老公......”
“记住这个感觉，”李修吾的速度越来越快，撞击也越来越重，“记住是谁在操你，是谁让你这么舒服。”
“记住了......记住了......”刘艺菲哭着回答，整个人已经被快感淹没。
她的阴道开始剧烈地收缩，一阵阵痉挛般的快感从交合处爆发。李修吾知道她快要到了，动作更加凶猛，每一次都重重顶到最深处，龟头碾过子宫口那块最敏感的区域。
终于，刘艺菲尖叫着达到了高潮。
她的身体剧烈地颤抖，阴道像是要绞断那根肉棒一样疯狂收缩，一股股温热的爱液从深处涌出，浇在龟头上。李修吾闷哼一声，强忍着射精的冲动，继续抽插了十几下，才在她高潮稍微平复时，将肉棒拔出来，抵在她的小腹上射了出来。
浓稠的精液一股股喷射出来，落在地雪白的小腹和乳房上，有些还溅到了她的下巴和锁骨上。白浊的液体和雪白的肌肤形成强烈的对比，淫靡而色情。
刘艺菲浑身无力地瘫在床上，胸口剧烈起伏，整个人像是从水里捞出来一样，浑身都是汗水和爱液。高潮的余韵还在身体里回荡，让她时不时地抽搐一下。
李修吾俯身吻了吻她的唇，然后起身去浴室拿了湿毛巾，细心地帮她擦拭身上的痕迹。
但两人的情欲并没有就此平息。
当李修吾擦到她腿间时，手指不经意划过湿滑的穴口，刘艺菲又轻轻呻吟了一声。她睁开眼睛，看着李修吾，那双漂亮的眸子里还残留着情欲的水光。
“还要......”她小声说，羞得把脸埋进枕头里。
李修吾笑了，扔掉毛巾，重新压了上来。
这一次，他让她翻过身，跪趴在床上。这个姿势能让进入得更深，也能让他更清楚地看到两人交合的部位。粉嫩的穴口已经被操得微微红肿，正一张一合地吐着爱液和之前射进去的一些精液。
他扶着肉棒，再次插了进去。
“啊......”刘艺菲发出一声满足的喟叹。
这一次的性爱更加漫长。李修吾变换着不同的姿势和速度，时而缓慢研磨，时而快速冲刺，时而深深顶入，时而浅出浅入。刘艺菲被操得神智不清，只能发出破碎的呻吟和求饶。
期间，窗户外面又传来了叽叽喳喳的声音。
“人类快赢了！”
“她一直在叫救命！”
“我们要不要帮忙？”
“怎么帮？我们又不会打架。”
刘艺菲羞得不行，偏偏在这种时候，李修吾还故意加快了速度，让她叫得更大声。
最后，她也不知道自己高潮了多少次，只记得最后李修吾将她面对面抱在怀里，肉棒深深插在体内，两人一起达到了顶峰。精液再次灌满了她的子宫，滚烫的温度让她浑身颤抖。
结束后，两人相拥躺在床上，喘息久久不能平静。
没多长时间，房间里传来刘艺菲求饶的声音，那是最后阶段她实在承受不住时，带着哭腔的哀求。
窗户外面，一个个小肥啾趴在缝隙往里面看，着急里面打成什么样了。它们看到人类把茜茜按在床上，两个人紧紧贴在一起，茜茜一直在喊救命，但人类并没有停下来。奇怪的是，茜茜虽然喊着救命，却紧紧抱着人类，看起来并不像真正想逃跑的样子。
麻雀们歪着头看了半天，最后得出结论:人类之间的打架真奇怪。
清晨，李修吾醒来，神清气爽。
刘艺菲感觉浑身疲惫，她觉得这怎么和妈妈说的相反，不是应该男人疲惫，女人容光焕发吗？
“晨练吗？”李修吾雄赳赳气昂昂的。
刘艺菲感觉到了，慌忙摇头：“不要，不要。”
她也不赖床了，掀开被子就穿衣服，再晨练一下，她今天就不用起床了。
吃过早饭后，刘艺菲拉着李修吾，去看她做的功夫熊猫的地图背景原画。
两个人来到写字楼这边的工作室。
“老板。”众人看到李修吾，马上站起来问好。
这些技术人员，基本都是游梦时空特效部门调过来帮刘艺菲的职工。
“你们忙你们的。”李修吾摆摆手。
刘艺菲拉着他在一台电脑前坐下，点开一个视频文件。
“你看。”
她脸上带着几分炫耀，又带着期待，给李修吾看她的工作成果。
屏幕上出现一个中国风的建筑背景，草地微微弯腰，表现出有风吹过。
“这是整体世界的架构，慢慢将角色呈现在这个世界上。”
刘艺菲解释着，又点开另一个视频：“这是我们已经做好的动作。”
这个视频中，背景是空白，一只胖乎乎的熊猫正笨拙地练习功夫。画面色彩明快，动作流畅，熊猫憨态可掬的表情做得惟妙惟肖。
熊猫四肢短，打着太极拳，显得有些滑稽又可爱。
“怎么样？”刘艺菲眼睛亮晶晶地看着他。
李修吾认真看完，点点头：“不错，比我预期的要好。”
“那是。”刘艺菲得意地扬起下巴，“这可是我亲自指导的动作镜头。”
李修吾看着她神采飞扬的样子，忍不住在她脸上亲了一下。
“你干嘛，这么多人。”
“你太漂亮了，没忍住。”
刘艺菲心里喜悦，动作上却给了李修吾一拳。
她将电脑里面制作的功夫熊猫内容，都给李修吾看了一遍，和他讨论有哪些不足。
“你做得已经非常好了，动画电影肯定不是短时间能完成的，不要急躁，慢慢打磨。”李修吾提醒她。
“嗯。”刘艺菲点头:“我知道了。”


第310章 合欢宗内门弟子

“畅畅，你和韩秘书一起，联系张部长，将卫星公司注册下来。”
回到京城，李修吾安排卫星公司的注册，避免时间长了出现变故。
他也在考虑，应该找个机会去一趟北美。
他现在还只是互联网、娱乐方面的名人，现在去北美，安全等级还算高一些，一旦他的芯片实验室、光刻机实验室暴露，再去就可能是一去不复返了。
所以，要去北美，现在可能就是最好的机会了。
只是该以什么名义过去呢？李修吾不太想太过张扬地过去。
就在他思考的时候，接到了田庄庄的电话。
“修吾，片子剪好了，你要不要先来看看？”田庄庄的声音从电话里传来。
“好啊，田老师，我马上过来。”李修吾放下电话，对刘艺菲说了声，通知潘磊开车送他去北电。
北电等了李修吾好久，自从他的身份暴露出来之后，他就没有来过了。
他的车直接开进学校，来到了导演系的楼下。
李修吾还没下车就看到了田庄庄和王劲松在办公楼下等待了。
“两位老师，怎么能让你们等我。”李修吾下车几步走过去，和两位老师握手。
两个人脸上都带着笑意，李修吾对他们的尊重，让他们心情非常不错。
“没有等你，这不是去看短片吗，正好一起过去。”
“好，麻烦老师了。”李修吾跟着两个人一起去了放映室。
沿途看到了不少的老师，都是听说李修吾过来，跟着过来见个面认识一下的，他一一打招呼。
放映室中，李修吾坐在前排，身边是田庄庄。
灯光熄灭，荧幕慢慢亮了起来。一行字先出现。
李修吾导演作品：大唐漠北最后一次转账。
李修吾不由看向田庄庄，用得着这么特意标出来吗？
苍茫的沙漠，风沙弥漫。
一个披散头发、穿着破烂衣服的人影趴在沙丘中，他紧张地向下张望。
他就是黄小明饰演的宣威军逃兵。
镜头随着他的视线转过去，一片战斗过的战场出现。
好一会儿没有动静，这个人影再也按捺不住，爬起来跑过去。
他迫不及待地从这些战死的尸体上摸出水囊，小心地喝水，然后翻出食物，大口大口地吃。
直到翻出整口袋的大唐铜币，他欣喜若狂，又被王学析扮演的武威军老兵俘虏，逼着他一起给安西军送军费。
风沙、烈日、干渴、疲惫。
意外暴露铜币后，两个人担心引人觊觎，不敢停留，快速离开
往来的异族商人因怀念大唐军队，为他们送上水和食物。
遭遇沙尘暴后唯一的马死了，又遇到马匪，武威军老兵战死。
黄小明扮演的角色，作为宣威军的逃兵，在经历一系列事件后，坚定地接过老兵的军令，继续为安西军送军费。
他凭借意志力，爬到安西城的城下，将军费送到。
城中老兵们默默地看着，有人摘下头盔，露出满头白发。
镜头缓缓拉远。孤城、沙漠、残阳。
“大唐虽远，军魂犹在。”
视频结束，黑了下来，紧接着又亮了起来。
演员表和幕后人员表出现。
东风快递，使命必达！
微讯支付，分文不差！
啪啪啪的掌声响了起来，不少来看热闹的老师鼓掌。
“拍得很好啊，剪辑得也很出色。”
“故事写得也非常好，也许历史上就曾发生过这样的事情。”
“这短片，达到了电影级别的画质，李修吾很有导演的潜质。”
“修吾，你看如何，还有哪些地方不满意？”田庄庄看着李修吾。
虽然说是让学生们剪辑，他可是亲自盯着的。
“没问题老师，师兄们都很厉害，比我想象的还好。”成片的质量，李修吾非常满意。
“哈哈，满意就好，我们去办公室谈？”
“好啊。”李修吾知道田庄庄想谈什么，没有拒绝。
王劲松横了田庄庄一眼，对李修吾说道：“等会儿你到我办公室一趟。”
“好的老师，我等会儿过去。”
“各位老师再见。”李修吾跟着田庄庄走了，留下一脸羡慕的各科目老师。
大家都知道，田庄庄这么着急带李修吾走，就是去办理研究生手续。
今后他田庄庄就是李修吾的研究生导师了。
李修吾来到田庄庄的办公室。
“坐下吧。”田庄庄指着椅子，“要喝点什么？”
“田老师不用麻烦了，我待不了多长时间。”李修吾摇摇头。
田庄庄也知道李修吾忙，不可能一直待在学校。
“老师，帮我办理一下研究生的手续吧，不过我以后来听课的机会不太多。”李修吾没有和田庄庄寒暄。
“你的事情重要，你在导演方面也很有天赋，有时间可以自己学习，遇到不懂的可以直接问我。”田庄庄自然也没有想着把李修吾培养成大导演的想法。他要的只是李修吾导师这个身份。
“有导演方面的问题肯定要麻烦老师的。”李修吾笑着点头。
田庄庄早就从王劲松那里把李修吾的档案要过来了，研究生入学档案也都准备好了，只等李修吾签名。
他把手续送到李修吾的面前。
李修吾签下了自己的名字。
【恭喜宿主，经过三年努力，拜入长老门下，成功成为合欢宗内门弟子】
【奖励宿主：移星换斗之术】
海量的知识涌入了李修吾的脑海中。
移星换斗，李修吾心中微惊，这可是大法术，他立即沉心查看这门神通。
中斗三星阵，西斗四星阵，东斗五星阵，南斗六星阵，北斗七星阵。
九耀锁阳阵，天干十星阵，十二元辰阵，四象二十八宿阵，三十六天罡阵，七十二星地煞阵。
将所有阵法结合，便可布置周天星斗大阵。
“系统，你这移星换斗，就是在天空布置星辰的阵法，你看我能控制哪个星辰。”
原本以为系统终于靠谱一回，没想到还是个离谱奖励。
“不对，你不会是看我要往天上发射卫星，故意给我的吧？”
卫星也是星，这样一想，他还真能移星换斗。
“你他妈……”
【如果宿主不需要，可以收回所有大阵】
“别，系统你太强了，是我不够努力，我努力努力，咱们一起上西天。”
“系统，我现在晋升真传弟子，给什么奖励？”


第311章 这居然是广告

一年内晋升居然只有一次奖励，李修吾有点无语，系统一点都不智能。
他从导演系走了出来，转到表演系王劲松的办公室。
表演系这边没有上课，不少学生都在走廊中看着李修吾，但都不敢走过来。
咚咚咚。
“进来。”王劲松的声音从里面传了过来。
李修吾从潘磊的手里接过来酒和茶叶，推门走进去。
“老师，我来看你了。”
“你小子。”王劲松的脸上露出笑容。
李修吾把带来的酒和茶叶放进柜子里，来到王劲松的对面坐下。
“老师找我来有什么事情？”
“你这不是读研去了吗？要和同学们告个别吗？”王劲松问他。
“算了吧。”李修吾想着他的那些同学，比较熟悉的也就朱亚纹，其他同学关系一般，张璐在入学的时候关系还好，等他一进剧组一年多，回来也成了陌生人。
“和他们告别，还不如看看有没有漂亮学妹呢。”
“嗯。”王劲松点点头，没有强求。
实际上，艺术学校表演系的同学关系应该是最不团结的，因为每一个人都是潜在的竞争对手。
“你和刘艺菲，我原本以为，能培养两个国际大明星的。”王劲松心中有些遗憾。
李修吾的表演天赋出众，刘艺菲后来展现出来的表演天赋也非常出色，然而李修吾因商业太成功，导致他们两个都没办法继续演戏。
虽然李修吾的商业成绩，也给他带来荣耀，但终究不是演员。
“我也想演戏啊。”李修吾感觉演戏挺好玩的。他没想着商业会这么成功，打算隐藏资产当个演员拍戏玩。
现在他只能拍短片，自己参演时，连龙套都不敢用外人，只能让自己的保镖来演。
“不说这个了，我这次叫你来，想让你公司拍戏时，照顾一下同学。”
“没问题，今后有剧本立项，我让他们给老师送个剧本，老师你看着推荐。”
“你小子。”王劲松指着李修吾。
自己刚找他办点事，他反手把问题推回来，他要这么干了，学生全都会得罪。
“走吧走吧。”王劲松挥挥手。
“嘿嘿，老师，学校距离我家不远，有时间去我家做客。”李修吾站了起来。
王劲松站起来送李修吾下楼。
“王老师，李学长，你们好。”楼道里，一个少女站在两个人面前。
“我叫杨蜜，是05级的新生，我参演过金色文化拍摄的新聊斋小倩篇的聂小倩。”
杨蜜一双大眼睛注视着李修吾，她很希望自己能签约金色文化，但她02年就签约了公司，一直都没有很好的机会。
老东家根本没有对她投资过什么，让她非常不满。
唯有金色文化能帮她强行解约。
“加油。”李修吾对她点头，绕过她走向楼道。
“老师不用下楼了，您回去吧。”
“嗯，你路上小心。”
看着李修吾的身影下楼，他回过身，看到杨蜜还站在那里，眼神中带着不甘心。
有勇气，有胆子很好，但也要看面对谁。
他摇摇头，回自己的办公室。
李修吾回到四合院，将视频上传网络。
微博000001账号，就是李修吾的，他直接登录上传，顺便@王学析和黄小明。
游梦时空微博项目部，老板的账户一直在他们关注中，尽管李修吾极少登录。
账号一动，整个项目部都惊动了。
“快看看老板发了什么。”
“一个短片。”
“看一遍，给微讯支付和东风快递拍的广告。”
“置顶，置顶。”
“老板什么时候也给我们微博拍一条广告。”
众人七嘴八舌地讨论着，把李修吾的这条视频放在了话题最显眼的地方。
微博中，已经有很多明星入驻了。一来这是李修吾的公司，大家给面子；二来入驻之后，大家发现微博确实是一个与粉丝交流的好地方。
李修吾的视频发出来，瞬间被很多人关注到，黄小明有专门的人关注微博，第一时间转发。
其他的看到的艺人，也相继转发。
本来就置顶，又有大量艺人转发，微博的绝大部分用户都看到了这个视频。
“？？？李老板又来拍片给我看了！”
“妈妈我出息了，百亿大佬在线哄我开心。”
“这次不是枪战片，居然是古装片。”
很多人点开了视频。
“这画质，这镜头，这光影，亏了亏了，这是电影级别的镜头，用电脑看，太浪费了！”
“黄小明演得太好了，他是有点演技的。”
大量的网友看到李修吾的短片开始讨论。
“话说，这片子到底讲什么？我怎么没看懂？”
“科普一下：安西军，大唐驻守西域的军队，安史之乱后，与中原隔绝数十年，一直以为大唐已经灭亡，但他们仍然坚守。军费，就是告诉他们，大唐还在。”
“所以那个老兵拼死送的不是钱，是信念啊。”
“连过往的异族商人，都在怀念盛世大唐。”
“大唐虽远，军魂犹在。”
“所以，你没有看职员表吗？李老板拍个短片，请的演员是黄小明和王学析，掌镜的是北电田庄庄，动作导演赵剑，服装甲胄请唐朝甲胄专家指导复原，剪辑是北电团队，这阵容，这投资，拍电影都够了。”
“你想表达什么？有钱人就是可以为所欲为？”
“我是说，李老板是真爱拍戏啊。”
大量的网友讨论短片的内容，讨论短片的成本，讨论李修吾这个喜欢拍戏的爱好。
“所以，你们都没有看到最后吗？”有人提出疑问。
“什么没有看到最后？”
“演员表，幕后职员表后面，还有内容，你们都没看到吗？”
“我艹，所以这是个广告？”
“谁家把广告放在这里啊，最后一秒？”
“东风快递，使命必达？微讯支付，分文不差？这是什么广告，没说清楚啊？”
“微讯支付我知道，微讯软件中的支付系统，充值，交易，转账，非常方便，还没有手续费。”
“东风快递又是个什么鬼？”
“查到了，东风快递有限公司，刚注册不久，经营范围：国内快递、物流信息咨询……”
所以这是李老板给自己两家公司拍的广告？
“李老板太任性了。”
“我记得，打火机那个视频，也是广告吧。”
“那个是为穿越火线拍的。”
“这种质量的广告，我爱看，多拍点！”


第322章 快递布局

视频的质量很高，又有李修吾这个热门话题，游梦时空旗下的微博和微讯都在推。
尤其是微讯，这个短片是给他们旗下的微讯支付做的广告，微讯自然要对这个视频进行了大力推广。
甚至违背了李修吾不许弹窗广告的要求，破例对微讯用户进行了一次登录弹窗。
微讯目前已经取代QQ，是第一社交软件，它的覆盖面，绝对达到了百分之八十的互联网用户。
这个视频一下子呈现在众多互联网用户面前，引发的热度空前绝后。
“微讯支付我知道，可以在游戏平台进行交易，我在完美世界打金，每个月赚三千块钱，全都提现了。”
“电商也接入了微讯支付，交易变得简单了。”
“快递也变快了，原来用邮政，我在上海，从京城买的东西，居然需要一周才能到。”
“我给朋友发快递，用的东风快递，从南京送到杭州，一天就到了，以前也要五天时间呢。”
“你们这算什么，京城到深圳，两天到了啊，我都惊了。”
“别提了，我计划去西安玩的，先把东西发过去，我再坐飞机过去，按照以前要半个月才能到，这次我发的东风，我4号发走的，昨天给我打电话，问我在哪里，我还没出发呢。”
“好像只有一线和二线城市快，其他城市也不是很快。”
“比起以前，已经很快了。”
“东风在一二线城市，都在建大型物流园。”
“济南的物流园正在建，我在这里搬砖。”
“大连在建物流港。”
“我们武汉也在建超大型的物流港。”
“成都也在建，终于有企业想到我们了。”
“这么多物流园，得几十亿投资吧？”
“起码超过一百亿投资，很可能达到一百五十亿的投资。”
“这么多钱？”
全国各地的人都在讨论着东风快递，以前没有注意，现在被人提起来才发现，东风已经涉及到了太多人的工作。
林前也趁着这个时候，来找李修吾汇报快递公司的进展情况。
写字楼中，李修吾安排了一个办公室。
“坐吧。”李修吾指着沙发。
舒唱给两人端来茶杯。
“谢谢舒小姐。”林前看到端茶的是舒唱，马上站起来道谢。
“林总不用客气，我现在担任老板的助理，不懂的地方，还需要向你这位前助理请教。”舒唱笑着对林前说道。
她现在只做了李修吾助理工作的一小部分，实际上更多的事情是韩美美在处理。
接触到李修吾的工作后，她才知道，林前有多厉害。
“没有问题，舒小姐遇到问题，随时问我。”林前点头应下来。
舒唱点点头，坐在了李修吾的后面，拿出一个记事本。
林前见状，拿出资料，汇报东风快递的整合情况。
“我们对原华宇物流进行了重新整训，华宇有自己的车队，也有挂靠的车队，未来我们主要发展自己的车队，因此又收购了一些地方物流公司和车队。”
“末端配送方面，整合了大田、申通和一些地方速递之后，我们的末端配送能力极大地加强，快递站点也在继续扩张之中。”
“整体而言，我们的陆路物流优势是便捷，满车即可发货，中途站点可随时卸货补货并继续运送，但陆路物流成本相比铁路、海运来说较高，这就导致我们整体的利润很薄。”
“如果可以，我们可能需要其他更快捷的运输方式。”
李修吾点点头，陆路物流成本高的原因他明白。
一个是电商刚刚起步，快递单量不足，很多人更信任邮政。
另一个就是公路交通网络，现在是2005年，全国的高速道路网并不是很发达，国道省道质量堪忧，速度跑不起来。
这些都需要国家层面的建设，是李修吾无法影响的。
至于其他运输方式，无论是火车、海运，都不太适合快递。
火车需要集中调度，也就是说要用几节火车，需要提前申请。
邮政的方式是，收到快递就存着，存够一火车皮，再申请第二天的一节车厢，这种方式运送效率极低，导致有些包裹到货非常慢。
而且铁路运输，需要调度，满不满车厢，都不会停下，这样的方式就不太适合东风快递。
远程直达，空运是相对比较好的选择，不过也受限于别人的调度。
除非东风快递独立发展自己的空运。
好像也不是不可以。李修吾摸着下巴，现在是允许运营民营航线的，他申请一个民营空运线路应该可以的吧。
这个想法先定下来，等以后快递量大了，去申请一下。
想法都是一瞬间的事情，林前继续汇报。
“目前同时在建的物流园有二十四个，另外还有京城、西安、武汉、广州、成都、杭州这些超大型物流园。”
“我们的资金，巨鳄投资共拨付两次，一共三十亿，收购华宇物流、大田快递、申通快递，以及一些地方车队和速递公司总共花费二十二亿，剩下的钱用在了人员的培训和工资开销。”
“各地物流园的建设资金，都是从当地银行借贷的低息贷款。”
“几乎每座一二线城市，都有五亿左右的贷款，这些钱只能用于当地物流园的建设，由当地银行监管，不能挪作他用。”
“整合之后的东风快递，加上各地物流园，市值直接突破百亿，但各地物流园都是贷款，反而负资产近五十亿。”
林前将整个东风快递的情况对李修吾做了汇报，在物流园方面，林前是有些意见的。
各地物流园选址和面积，基本都是李修吾拍板决定，林前是不认可李修吾这一次的决定的。
主要原因是面积太大，东风快递用不上，就算往外租一部分，也太大了一些。
但李修吾坚持，他的威望还是太高，又是独资，直接决定了各地物流园的选址和面积。
李修吾很清楚未来的城市什么样，十年之后，所有一二线城市的面积基本能扩大五倍，而这些选址，都在城市发展的重要位置。
有好几个物流园，未来会成为城市中心区，到那时候，物流园迁出来重建，原地直接盖一个商场。


第323章 前往香江（加料）

一个视频，让百分之八十的网民看到，这个时代在网上冲浪的一批人，是比较容易接受新鲜事物的人。
微讯支付，或者说网络转账支付，都会让人担心钱被骗。
因为微讯这个社交软件质量好，很多人愿意尝试。
微讯支付的底层逻辑，实际还是充值那一套。
用户绑定银行卡后提出充值，钱会转账到微讯在银行注册的账号中。
用户账号上会显示充值了相应的数值，用户要转给谁，微讯就把这个数值转给谁。
对方申请提现，微讯就从银行中，给对方转钱。
如果用户不提现，就以数值的方式呈现在用户的微讯账号中，实际的钱，在微讯的银行账户中存着。
所以微讯的支付逻辑是中间人逻辑。
微讯支付并不破坏银行的正常业务，顶多就是微讯账户的进账、出账频繁一些。
微讯支付里面的数值，没有任何价值，有价值的还是微讯在银行账户中的钱，而这些钱在银行的监管之内。
这和腾讯的Q币自己定义价值，阿里支付宝的取代银行、独立发展金融观念完全不同。
目前的个人网络支付非常繁琐，还有手续费，微讯支付就是将其中的繁琐手续简化，并代替用户支付转账的手续费。
大家发现微讯支付便捷，还不用手续费，很快就喜欢上这种方式。
感觉一次次的充值与提现麻烦，小钱干脆就直接留在微讯支付的账号中。
微讯支付成为了网络支付的重要手段。微讯支付在智能手机还没有出现的时候，就积累下了巨大的优势。
……
这一天，吃过饭，李修吾站了起来。
“明天我要去香江一趟。”
饭桌上的三个人抬头看向李修吾。
刘艺菲看着他：“什么时候回来？”
“不确定。”李修吾这次要去的不是香江，他是要和《飓风营救》剧组一起从香江去北美。
“我要去吗？”刘艺菲问道。
“不用。”他拒绝刘艺菲跟着，同时对舒唱说道：“畅畅也不用跟着，你继续把卫星公司手续办好。”
看到三人的目光，尤其是刘晓丽眼神中的担心，李修吾开口了。
“不用担心，我的事情比较简单。”李修吾安抚她们。
“有需要给家里打电话。”刘晓丽如此说道。
旋即，她心中摇头，李修吾现在的势力与资本，他解决不了的事情，家里这几个人都没什么办法吧。
夜晚，房间里一阵嘤咛。窗户外面，一个个小肥啾急不可耐，扒着窗户的缝隙往里面看。
昏暗的卧室里只开着一盏床头灯，暖黄色的光晕将两人的影子投在墙壁上，交叠纠缠。刘艺菲刚洗过澡，只穿着一件薄丝质睡裙，湿漉漉的长发披散在肩头，散发着淡淡的桂花香。她侧躺在床上，看着刚走进房间的李修吾，眼神里既有期待又有一丝微不可察的紧张。
李修吾脱去外衣，只穿着一条宽松的居家裤坐到床边。他伸手拨开刘艺菲额前的湿发，指尖轻轻摩挲她的脸颊。她的皮肤在灯光下泛着细腻的光泽，像上好的羊脂玉。
“今晚让你尽兴。”刘艺菲的声音很轻，带着温热的呼吸，贴在他耳边说道。
她说完这句话，能感觉到自己的心跳加快了几分。这句话是她主动说出的，意味着今晚她要完全放开，任由他索取。她知道李修吾的能力有多强，每次都能把她折腾到几乎散架，而他说过，那还只是克制后的结果。
“真的？”李修吾惊喜地问她，眼神瞬间亮了起来。他俯身靠近，鼻尖几乎碰到她的鼻尖，能闻到她身上沐浴露的清香和她本身的体香混合在一起的味道。
“嗯。”刘艺菲轻轻地应了一声，突然有些紧张了。这家伙每天已经够能折腾人的了，难道每次都克制着，还不尽兴？她伸出双手环住他的脖子，主动送上自己的唇。
这个吻开始得很温柔。李修吾的嘴唇温热而柔软，先是轻轻含住她的下唇，细细地吮吸，然后用舌尖描绘她唇瓣的形状。刘艺菲顺从地张开嘴，让他的舌头顺利滑入。两人的舌尖交缠在一起，津液交换，发出细微的水声。李修吾的手从她的脸颊滑到脖颈，又顺着脊椎一路向下，隔着薄薄的睡裙布料，感受她身体的曲线。
吻逐渐加深。李修吾的手撩开她睡裙的下摆，温热的手掌直接贴在她光滑的大腿上。刘艺菲的身体轻轻颤抖了一下，但并没有阻止，反而更紧地抱住他。他的手指沿着大腿内侧缓缓上移，所过之处激起一阵战栗。
“修吾……”刘艺菲在亲吻的间隙含糊地呼唤他的名字，声音已经染上了情欲的沙哑。
李修吾离开她的唇，转而吻上她的脖颈。他含住她耳垂下的那片敏感肌肤，用舌尖轻轻舔舐，牙齿偶尔轻咬。刘艺菲忍不住仰起头，发出一声压抑的呻吟。她的睡裙领口因为动作滑落一边，露出半边圆润的肩头和若隐若现的乳沟。
“今天怎么这么乖？”李修吾在她耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上。
“你不是要出门吗……”刘艺菲的声音断断续续，“想让你……记住我的味道。”
这句话彻底击垮了李修吾的克制。他一把掀开盖在两人身上的薄被，俯身压在她身上。睡裙被轻松地推高到腰间，露出她光洁的小腹和纤细的腰肢。刘艺菲身上只穿着一件白色的蕾丝内裤，布料已经被微微浸湿，在灯光下映射出深色的痕迹。
李修吾低头吻上她的小腹，舌尖在那片平坦的肌肤上打转。刘艺菲的手指插进他的头发里，随着他的动作轻轻抓挠。他的吻一路向下，来到那处隐秘之地。隔着薄薄的蕾丝布料，他能清晰感受到那里的温度和湿度。
“别……别隔着……”刘艺菲羞赧地小声说道。
李修吾轻笑一声，用牙齿咬住内裤的边缘，缓缓向下拉。那片神秘的三角地带逐渐暴露在灯光下。她的阴毛修剪得很整齐，呈现一个精致的倒三角形。粉嫩的阴唇微微张开，渗出晶莹的露珠，在灯光下闪闪发光。
李修吾埋首其间，深深吸了一口气。那里散发着一种独特的、带着微甜的气息，混合着她身体的温暖和情动的味道。他伸出舌尖，轻轻地舔上那两片柔软的阴唇。
“啊……”刘艺菲发出一声短促的尖叫声，身体猛地向上弓起。
李修吾固定住她的腰，不让她躲闪。他的舌头灵活地在阴唇间滑动，时而分开两片唇瓣舔舐内里的嫩肉，时而轻轻吮吸那颗已经挺立起来的小小阴蒂。刘艺菲的呻吟声越来越大，断断续续，伴随着沉重的喘息。她的双腿本能地夹紧，但又被他强硬地分开。
“太……太敏感了……”刘艺菲语无伦次地说道，她的手紧紧抓着床单，指节泛白。
窗外，一只小肥啾扒着窗户缝隙，黑色的豆豆眼睁得老大。“看到没有看到没有？在吃那里！”
另一只小肥啾也凑过来:“真的在吃！天啊，人类好变态！”
但它们只敢小声嘀咕，生怕被房间里的人发现。
李修吾的动作开始加快，他的嘴唇含住整个阴部，用力地吮吸，舌头一刻不停地刺激着阴蒂和阴道口。刘艺菲的身体剧烈地颤抖起来，她能感觉到一股强烈的快感从小腹深处升起，迅速蔓延到四肢百骸。
“不行……我要……要……”她的话还没说完，高潮便如浪潮般席卷而来。
小穴剧烈地收缩着，一股清亮的液体从阴道深处涌出，浸湿了李修吾的唇舌。他贪婪地吞咽着，感受着她的身体从紧绷到瘫软的完整过程。
刘艺菲瘫软在床上，眼神涣散，胸口剧烈起伏。高潮的余韵还在体内回荡，让她久久回不过神。但李修吾显然没有打算就此罢手。
他直起身，脱掉自己的裤子。那根已经完全勃起的阴茎弹跳出来，粗长狰狞，颜色深红，顶端的小孔已经渗出透明的粘液。刘艺菲看着那根尺寸惊人的肉棒，下意识地咽了咽口水。即使已经经历过很多次，每次看到还是会被震撼。
“这次换上面。”李修吾轻声说道，手指抚过她仍在微微颤抖的唇瓣。
刘艺菲明白他的意思。她撑着坐起身，在李修吾的注视下，缓缓低下头，张开樱唇，含住了那根滚烫的肉棒。
龟头进入口腔的瞬间，她能尝到一丝微咸的味道。她努力放松喉部肌肉，慢慢将肉棒含得更深。李修吾的阴茎对她来说还是有些太大，每次只能吞下一半左右，再多就会引起干呕。
她用手握住根部，用唇舌细致地伺候着露在外面的部分。舌尖在冠状沟处打转，时不时舔过顶端的小孔，品尝那里渗出的粘液。然后她会试着深喉，虽然每次都只能坚持几秒钟，但那份窒息感和被充满的感觉却让她自己也兴奋起来。
“对，就是这样。”李修吾一只手扶着她的后脑，另一只手抚摸着她的头发，轻声鼓励道。
他的声音低沉沙哑，充满了情欲。刘艺菲能感觉到口中的肉棒又胀大了一圈，几乎要把她的嘴完全撑满。她加快吞吐的速度，唾液顺着嘴角流下，滴在她洁白的胸脯上。
李修吾喘着粗气，腰胯开始不由自主地向上挺动，模拟着性交的节奏。刘艺菲配合着他的动作，在他向前挺时放松喉咙，在他后退时用舌头缠绕舔舐。这个姿势能让她清晰地感受到这根肉棒的每一次脉动，感受到它在自己嘴里变得越来越硬，越来越热。
窗外的小肥啾们又开始窃窃私语:
“这次是女的在吃男的！”
“他们为什么换来换去，不直接进来吗？”
“你懂什么，这叫前戏，人类很讲究这个的！”
李修吾突然按住刘艺菲的头，将她固定住，然后腰胯开始快速有力地抽插起来。粗大的阴茎在她的口腔和喉咙里进出，发出“噗叽噗叽”的水声。刘艺菲被这突然的加速弄得措手不及，眼泪都被逼了出来，但她并没有挣扎，只是尽力放松自己。
“要射了。”李修吾低吼一声。
刘艺菲想退开，但他的手牢牢按着她。下一秒，一股滚烫的浓稠液体喷射进她的喉咙。量大得惊人，一波接一波，她被迫吞咽，但还是有一些从嘴角溢了出来，顺着下巴流下。
李修吾终于松开手，粗喘着气靠在床头。刘艺菲趴在他腿间，咳嗽了几声，抬起手背擦了擦嘴角。她的嘴唇红肿，眼神迷离，脸上还带着泪痕和精液的痕迹，看起来又狼狈又性感。
“过来。”李修吾伸手将她拉到自己怀里，吻去她嘴角的残留物。
这个吻很温柔，带着安抚的意味。刘艺菲靠在他怀里，平复着呼吸。她能感觉到那根刚刚射精的肉棒并没有软下去，仍然硬邦邦地顶着她的小腹。
“还没结束呢。”李修吾在她耳边轻笑，手指再一次探向她的下身。
那里已经再次湿润。他的两根手指轻松地滑入阴道，内壁湿热紧致，牢牢吸附着他的手指。他缓缓抽动手指，感受着那柔软肉壁的每一道褶皱。
“你太湿了。”他说道，声音里带着明显的满意。
“还不是你弄的……”刘艺菲小声抗议，但身体却诚实地迎合着他的手指。
李修吾抽出沾满爱液的手指，扶着自己的阴茎，对准那早已泥泞不堪的入口。他没有急着进入，而是用龟头在阴唇间来回摩擦，沾满她的汁液。这个动作让刘艺菲难耐地扭动腰肢，小声地哀求:
“进来……求你了……”
窗外的肥啾们又激动起来:“要进去了！终于要进去了！”
李修吾扶着肉棒，缓缓推进。粗大的龟头撑开紧致的阴道口，慢慢进入。即使她的身体已经做好了准备，那份被撑开到极限的饱胀感还是让刘艺菲倒吸了一口凉气。
“啊……慢点……”她抓着他的手臂，指甲几乎要嵌进他的皮肤里。
李修吾停下动作，让她适应。他能感觉到自己的阴茎被温暖湿润的肉壁紧紧包裹，那种紧致感和吸力简直让人疯狂。等她稍微放松，他才继续缓缓推进，直到整根阴茎完全没入她体内，两人的耻骨紧密相贴。
这时，他才开始真正的抽插。
起初是缓慢而深入的节奏。每一次进出都带出大量晶莹的爱液，弄湿了两人的交合处和下方的床单。肉与肉撞击的声音在安静的房间里格外清晰，伴随着水声和两人粗重的喘息声。
“感觉到了吗？”李修吾一边动作，一边在她耳边低语，“你里面在吸我，吸得好紧。”
刘艺菲说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟声。她抬起双腿，环住他的腰，让两人的结合更加深入。这个姿势让李修吾的龟头每次都能顶到她的子宫口，那种被顶到最深处、几乎要被刺穿的感觉让她既恐惧又兴奋。
李修吾的速度逐渐加快。他的腰胯像装了马达一样有力地律动着，粗长的阴茎在她体内快速抽送。刘艺菲被这猛烈的攻势冲撞得魂飞魄散，身体像狂风巨浪中的小船，完全失控。
“修吾……修吾……”她只能一遍遍呼唤他的名字，仿佛那是唯一的救命稻草。
紧接着一股汹涌的巨浪袭来，刘艺菲感觉就像怒海狂涛中漂泊的小舟，被推上一个又一个浪尖，又跌落大海，她不受控制地发出尖叫。高潮来得又猛又急，她的阴道剧烈收缩，像无数张小嘴紧紧咬住体内的肉棒。李修吾闷哼一声，在她体内喷射而出。滚烫的精液一股接一股地灌入她的子宫深处，那种被填满的热胀感让她抽搐着达到了第二次高潮。
窗外的小肥啾们完全看呆了:
“好激烈，到底打成什么样？”一只小肥啾急得跳脚。
“光听见声音，看不到画面，急死我了。”另一只也急切地扒着窗户缝，但角度有限，只能看到床上两个身影交叠晃动。
但这还不是结束。
李修吾射精后，阴茎只是稍微软了一点，很快又在她体内重新胀大。刘艺菲惊恐地睁大眼睛:
“还要？”
“不是说让我尽兴吗？”李修吾笑道，腰胯再次开始律动。
这一次他换了个姿势。他将刘艺菲翻过身，让她跪趴在床上，从后面进入。这个姿势能进得更深，也让抽插的力道更加猛烈。刘艺菲的双臂撑不住身体，很快就被撞得趴倒在床上，脸埋在枕头里，只剩臀部高高翘起，承受着身后凶猛的撞击。
每一次进入都几乎要将她顶飞出去，每一次退出都带出混合着精液和爱液的粘稠液体。她的乳房随着撞击前后晃动，乳尖擦过床单，带来一阵阵异样的快感。李修吾一只手抓着她的腰，另一只手绕到她身前，揉捏她已经坚挺的乳头。
“不要了……真的不行了……”刘艺菲哭着求饶，声音已经破碎不成调。
但李修吾并没有停下。他能感觉到御女心经在体内运转，每一次抽插都让他的精力更加充沛，而身下的女人越是求饶，越是激发出他征服的欲望。他俯身压在她背上，一边继续抽插，一边在她耳边说着露骨的情话:
“你里面好热，好软，一直在吸我……是不是很喜欢被这样干？”
“不……啊……”刘艺菲刚想否认，又被他一个深顶打断，只能发出破碎的呻吟。
“看，这么多水。”李修吾沾了一些两人交合处溢出的液体，抹在她的嘴唇上，“都是你流的。”
刘艺菲羞耻地闭上眼睛，但身体却在他的言语刺激下更加敏感。第三次高潮来得毫无预兆，她全身剧烈颤抖，阴道收缩的力道几乎要让李修吾射出来。但他强忍着，继续抽送，延长着她的高潮体验。
等到她完全瘫软，他才拔出阴茎，将浓稠的第二波精液射在她白皙的臀部上。黏腻的白浊液体顺着她的股沟缓缓流下，淫靡的画面让窗外的小肥啾们都看傻了。
“这次……结束了吧？”一只肥啾小声问道。
“应该……应该吧……”
但它们猜错了。李修吾将刘艺菲翻过来，两人面对面。他再次进入她体内，用缓慢而深入的节奏继续这场性事。这一次他不再追求速度和力度，而是细细感受着她体内每一寸的温暖和紧致。
刘艺菲已经累得连手指都抬不起来，只能任由他在自己身上动作。高潮的次数太多，她的身体已经开始麻木，但那种被充满的感觉依然清晰。她看着李修吾在灯光下专注的侧脸，看着汗水从他额头滑落，滴在她的胸前。
不知过了多久，风平浪静，刘艺菲强打着精神，如果不是有话和李修吾说，她已经昏睡过去了。
房间里弥漫着浓重的性爱气息，混合着汗水、精液和女性爱液的味道。床单早已湿透凌乱，两人的身体也一片狼藉。刘艺菲浑身瘫软，只有胸口的起伏证明她还醒着。
“你是牛吗，不知疲倦？”刘艺菲声音有些嘶哑，这是刚才叫得太用力导致的。
“牛能被地累死，我越耕越强。”李修吾感觉御女心经起了作用。他此刻神清气爽，精力充沛，完全没有一般男人射精后的疲惫感。长生不老不能行，但却能越战越勇，这样的话十年御女三千，也不是不可能。
刘艺菲听到这话，心里一阵复杂。她知道李修吾说的是真的，她能感觉到他的精力有多旺盛。这让她既骄傲又担忧，骄傲于自己的男人如此强大，担忧于自己一个人根本无法满足他。
“你尽兴了吗？”她小心地询问，声音里带着一丝不易察觉的忐忑。她已经尽力了，但如果这样还不够……
“还行，还能再战一场。”李修吾轻描淡写地说道，手还在她光裸的背脊上无意识地抚摸。他能感觉到自己体内的欲望已经平复了大半，但并没有完全消失。御女心经让他的性欲和恢复能力都远超常人。
她看着李修吾，见他在灯光下精神奕奕，眼睛明亮有神，完全不像刚刚经历过几场激烈性事的样子。他的手还在她身上流连，指尖划过她敏感的腰侧，激起一阵细微的战栗。
完全不像书上说的那样，完事后贤者状态，提不起任何兴趣的样子。相反，他看起来还能继续，而且兴致盎然。
这一次经历让刘艺菲更加确定了一个事实:她一个人真的无法满足李修吾。今晚她已经尽力放开，任由他索取，甚至主动为他口交，配合他尝试各种姿势，经历了四次高潮和两次内射，可他看起来……意犹未尽。
一种深刻的无力感涌上心头。她知道李修吾对她有情，也尊重她，但如果长期无法在床笫之间满足他，难保他不会在外寻找其他发泄的途径。男人都是用下半身思考的动物，即使理智上知道不该，身体的本能也难以控制。
她想起了舒唱。如果畅畅能早点加入，两个人一起的话，或许……想到这里，她的脸颊微微发烫。虽然已经接受了未来要和畅畅共享一个男人的事实，但想到具体要怎么“共享”，她还是有些羞赧。
这一次，她只希望舒唱能快点来，她一个人真不行，如果一直让李修吾不尽兴，他会在外面玩得越来越花。她知道李修吾的资本和魅力对女人有多大的吸引力，如果他在外面找，会有无数女人愿意爬上他的床。与其那样，不如让她和畅畅一起，至少她们是真心爱他，也能在一定程度上控制局面。
“你去香江有什么事情？”刘艺菲问李修吾。
李修吾沉默了一下，还是告诉刘艺菲：“我准备去北美一趟。”
“北美。”刘艺菲惊讶，但又不那么惊讶，李修吾到了如今的产业，去北美一趟，好像也应该。
在这个时代的人眼中，北美就是世界的中心，金融、商业、科技、文明的中心。
“北美那边，尽量不要去贫民区和黑人老墨社区。”刘艺菲马上交代李修吾去北美的注意事项。
北美枪支泛滥，但富人区的安全还是有保证的。
“放心吧，我最惜命了，我赚了这么多钱，还有这么漂亮的老婆，我可不想死了便宜别人。”
“呸呸呸，不许胡说。”刘艺菲打了李修吾一巴掌，软绵绵的没什么力气。
“我在纽约有个别墅，你需要就过去住。”刘艺菲说着北美那边的事情，她在那边生活了几年，也算比较熟悉。
“如果去纽约，我一定去看看。”
“嗯。”刘艺菲看着李修吾的侧脸，她伸出手抚摸。
“唉！”
“怎么了？”李修吾低头看着叹息的刘艺菲。
刘艺菲一双眼睛明亮，但也有些难以说清的东西。
“北美那边私生活都比较乱，如果你忍不住，就从香江那边带两个过去。”
“对你来说，女人如衣服，我只希望你在外面穿干净的衣服。”
李修吾不仅有强大的资本，还有这么强的能力，她和畅畅联手，连在家把他榨干的计划都实现不了。
李修吾握住刘艺菲的手：“你现在让我洁身自好，我自己也不相信，但我保证，你就是我商业帝国的第一夫人。”
“嗯，我相信你。”刘艺菲如此说道，她的头靠在李修吾的肩膀上。
清晨，刘晓丽、刘艺菲、舒唱三个人送李修吾上车。
李修吾分别在刘艺菲和舒唱的额头上亲了一下，走到刘晓丽的身边。
“阿姨，家里麻烦你照顾了。”
“去吧，一路小心。”刘晓丽对他点头。
李修吾坐上车对三人挥挥手，车子启动，穿过喧闹的京城，来到机场。


第324章 再见郭凡

香江
飞机落地，王诚亲自来接机。
“老板。”看到李修吾走下舷梯，王诚快步走过来。
“嗯，先回去。”李修吾对他点头。
王诚马上引着他上车，潘磊和保镖点头，直接接过司机的位置。
车队没有引起太多人的注意，离开机场，开往浅水湾的别墅。
“老板，少女时代的女团选拔，已经录制完成了两期，明天要录制第三期，老板要不要去现场看看。”
少女时代07年才出现，现在这个名字，被李修吾的女团征用了。
王诚在车上说着金色英皇最重要的项目。
“我先和郭凡见一面，确定一下行程。”李修吾主要是混在飓风营救的剧组去北美，其他事情都要靠边。
“好的老板。”王诚点头。
“已经录制第三期，怎么还没有播放？”李修吾突然反应过来，按说第一期录制结束，在第二期录制时就应该播出第一期了吧。
“老板，我们准备在内地、香江、弯弯、日韩越同时播放，目前倭国电视台还没有谈下来。”
“嗯。”李修吾点头。
“内地谈的是哪个电视台？”
“上次有过合作的是湖北武汉。”王诚马上回答。
超级女声火了之后，不少电视台都出现模仿的节目，湖北卫视也想创办个类似节目，但一直没有好的策划。
少女时代这个女团选拔，非常有新意，双方一拍即合。
“冠名广告是咱们自己的完美世界，这是一个在亚洲地区，乃至全世界都非常有影响力的游戏，另外还有微讯支付、微博、东风快递等广告，刚开始录制，广告时间不值钱，我们就和自家公司合作了。等打出名气，或许可以增加其他广告收益。”
王诚说着整个录制的具体细节，李修吾静静听着。
“老板，我们公司的许褚，什么时候回来？”
说到最后，王诚突然提起许褚，许褚最初可是金色文化的一个公关，现在还挂着名呢。
“许褚现在的工作比较重要。”
车队穿过闹市区，来到南区浅水湾豪宅别墅区。
“老板，你先休息，有什么事情，你给我打电话。”
车队进入别墅区，王诚没再打扰李修吾。
“你去忙吧。”李修吾对他点头，没有挽留他。
韩美美先一天来到香江，对香江这边的业务进行了解，向李修吾汇报。
“你也去休息一下吧。”李修吾听完汇报，让韩美美去休息。
这一夜，他来到香江的消息，在香江传播开。
不少人都在谈论李修吾这一次来要做什么。
不仅娱乐圈，商业圈也不敢小视李修吾。
第二天上午，李修吾来到飓风营救的拍摄现场探班。
这是一处位于九龙的老旧街区，仔细看，能看到好多老港片中的背景。
“老板。”郭凡听到李修吾来了，放下手头的工作跑过来迎接。
“拍得怎么样？”李修吾环顾四周，剧组人员忙碌有序，几个香江本地的老武行正在调试威亚。
“很顺利。”郭凡脸上带着兴奋。
“香江这边的武行团队非常专业，动作戏拍得特别快。于光荣大哥的底子也好，很多动作都能自己上。”
说话间，一个身材魁梧、面容刚毅的中年男人走过来。
正是男主角于光荣，内地知名武打演员，这次被郭凡请来出演那个为救女儿杀穿黑帮的硬汉父亲。
“李老板。”
于光荣一直混港圈，演的却都是反派，没想到这一次拍摄，选角让他作为主角。
他拍得非常用心，程龙、李莲杰能拼的他也能拼，他缺少的只是证明自己的机会。
“于老师辛苦了。”李修吾和他握手。
“我看过不少于老师演的电影。”
“拍得很过瘾。”于光荣没有说辛苦不辛苦的，这部电影，他是绝对的男主。女主只能算是工具人。
旁边两个女孩也凑过来，蔡卓颜和钟欣童，TWin组合，这次在电影里分别饰演被绑架的女孩和她的闺蜜。
“老板好。”两个人乖巧地问好。
“你们好。”李修吾对两个人点点头。她们还没有靠近，系统的提示就已经响了起来。
“在剧组中还习惯吗？”
“很习惯。”两个人同时点头，水汪汪的眼睛看着李修吾。
“我们本来就一直拍电影。”
李修吾点头，两个人确实算是香江年轻一代比较出色的，能唱能演，如果不是陈摄影师的艳照门，她们应该能成长起来。
“达叔，你也在啊。”李修吾看到吴孟达，笑着和他打招呼。
“老板不要叫我达叔，会混不下去的。”吴孟达摆着手拒绝李修吾的称呼。
“哈哈，我这是对你过去作品的尊重。”李修吾不是太在意这种称呼。
剧组中的摄影、服装、道具，基本都是内地的，香江剧组的服装道具是能省就省，这点郭凡接受不了。
“沈老师，你也来了。”李修吾和摄影沈星浩打招呼。
“老板好，欢迎老板来探班。”沈星浩和李修吾合作过好几次，还是北电摄影系毕业的，在李修吾面前，稍微能放松一些。
幕后的人，基本上都是金色英皇的老人，李修吾不熟悉，也都打了个招呼。
众人很识趣，在李修吾面前露了个脸，就离开了，把空间留给郭凡和李修吾。
李修吾和郭凡走到一旁，找了个安静的地方。
“北美那边安排得怎么样了？”李修吾问。
“程龙大哥帮忙联系的，新线影业愿意合作。”
“程龙大哥正在和新线合作拍摄尖峰时刻3，和新线的关系不错。”
“我们过去拍，他们提供场地和人员支持。”
“新线有着完整的全球发行渠道，或许也可以和他们合作电影的发行。”
北美六大影视公司中好像没有新线。
李修吾想了一会儿，好像想起来了：“就是拍摄出指环王的那个公司吧。”
“对。”郭凡点头：“还有死神来了系列和刀锋战士系列等经典电影。”
李修吾点点头，这几部电影他都看过，不过没有注意过是哪家公司拍的。
“什么时候能过去？”
“程龙大哥说，新线那边正在帮我们协调拍摄许可证和场地。”
“嗯。”李修吾点头，他需要的就是剧组的拍摄许可，可以整组的人过去，他可以以演员的身份过去，尽量不引人注意。


第325章 老板把导演拐走了

因为考虑到去北美拍摄的高成本，飓风营救的室内战斗戏份直接在香江拍摄。
大部分用的东亚面孔，设定成在老美那边的东亚帮派份子。
相同的面孔，才更好骗人。
李修吾观看了一场拍摄，于光荣一手持枪，近距离室内战斗，隔门爆头，近距离爆头。
近战也都是一招必杀，能一枪解决绝对不用第二枪。
这种枪战、格斗战中，手枪子弹数量严谨，一切都贴近于实战。
简单暴力的杀戮镜头在这个时代，还没有电影整体运用过。
这个时代的枪战，基本都是远远的对射，互相飙子弹。一把手枪，打上几十发子弹，既打不死人，也不用换子弹。
“于老师的身手很厉害。”李修吾竖起大拇指。
于光荣的演技和身手都非常不错，就是差一个机会。
“都是动作设计得好。”于光荣谦虚回答。
“于老师，还有武行的老师过来看看，我们讨论一下。”郭凡对着大家喊道。
于光荣和动作指导来到监视器，一起看着回放。
“这个镜头，于老师的反应不够准确，你在扣动扳机发现没有子弹时，直接用手枪砸对方，这个地方，把动作换成，用手枪塞到对方嘴里，快步推着他往后走，同时换上弹夹开枪击杀，然后转身继续战斗会不会更好。”
郭凡指着镜头，和武行与于光荣一起讨论，如何让镜头显得更干练、更暴力。
讨论一阵后，现场重新布置好，镜头重新拍摄。
李修吾坐在郭凡的旁边，看着监视器，这一次的动作，果然看着更简练暴力。
他拿起郭凡身边的剧本翻看，剧本相较于之前看过的有一些不同。
剧本上也有很多郭凡的灵感补充，以及一些设定的改变。
后面还有角色的基本信息介绍。
主角：赵安
职业：金盾安保公司成员，主要执行全球明星富豪政客的安保任务。
背景：出身内地某军摩托化步兵。
成绩：完成32次一级安保任务，金牌安保成员。
李修吾有些惊讶，这是对主角的背景进行了大方向的改变。
他继续往下翻。
金盾安保公司，总部位于香江的全球安保集团。
香江总部成员基本都是亚洲人，另外在北美、倭国、欧洲都有分公司。
接下来就是金盾安保公司的介绍，包括管理人、主要安保成员有哪些、各地分部管理人有哪些。
还有公司的创办和发展历程。
郭凡居然给这个公司建立了一整套的关系体系，以及总部和分部的合作体系，和公司的运营体系。
这个安保组织，只能算是主角的背景吧，用得着做这么详细的设定？
他继续往下翻。
大陆酒店
接下来就是杀手组织大陆酒店的介绍，大陆酒店的规矩，任何人不能在酒店内杀人。
剧本中有大陆酒店的管理成员、世界杀手排行榜成员，以及大陆酒店在世界各地的分部。
香江的大陆酒店是杀手组织总部，而世界上最强大的安保组织和最强的杀手组织也都位于香江。
翻开下一页，地下佣兵协会。
一个类似于劳务市场的松散协会。
这里有很多雇佣兵，他们都可以接各种雇佣兵任务，雇佣兵的任务，区别于杀手组织的刺杀和安保公司的保护。
这些人的任务，可能是帮某个组织抢夺某样东西，帮某个国家攻占一座城市，又或者单独打一场小型战争。
雇佣兵有专业的小队，也有独行的雇佣兵，临时组成雇佣队伍。
最后是王牌特工组织，该组织原本是在英国控制时期组建的。
英国离开之后，组织独立，这里的王牌特工变成了受各国雇佣的情报组织，主要业务是刺探情报，间谍渗透。
“你这是架空了一个地下世界啊。”李修吾惊讶地看着剧本中的设定。
后面几个组织，在飓风营救中，肯定是用不到的。
李修吾重新翻剧本，果然看到主角在营救女儿的过程中，接触过北美的安保成员，但因为安保成员不得参与各大帮派战斗的原则，只给主角武器上的帮助。
安保成员还让主角去北美的王牌特工分部获取情报。
主角和大陆酒店的杀手也打过交道。
当然只是作为背景带过，丰富世界背景。
“我感觉，你那个枪战的视频，扩展一下，还能拍一个杀手电影。”郭凡挠了挠头说道。
李修吾和舒唱拍摄打火机的那个视频，他创作的《飓风营救》其实内核和那个视频差异较大，完全可以设定一个为了复仇、纯粹杀戮的电影。
加上特工和雇佣兵，只是为了丰富世界设定。
“你这个完全可以扩展成四种风格系列电影了。”李修吾看着完整的世界观。
“安保集团的保护任务、营救任务，雇佣兵的战场任务、占领任务、掠夺任务，甚至雇佣兵主角和安保主角也可以一起合作营救任务。”
“杀手组织的刺杀，或者复仇，特工组织的选拔、渗透、间谍、保护世界和平。”
“四个系列的主角，可以互相对抗，偶尔一起合作拯救世界，你这是搞了地下暴力影视宇宙。”
“啊，我没有想这么多。”郭凡听着李修吾的话，先是错愕，他原本只是想丰富世界背景，让故事不那么单薄，最多再搞一个杀手剧本。
但此刻，听到李修吾的话，眼睛却马上亮起来。
是啊，雇佣兵、特工也可以拍摄电影，还能一起合作。
四大组织都可以有独立电影，如果四大组织的主角合作，那就是情报渗透，刺杀，营救保护，攻坚战争。
他马上拿起纸笔，开始书写李修吾提到的这些点，同时将自己的灵感也写在上面。
“老板，你再说说。”郭凡抓耳挠腮，感觉自己在长脑子，要搞出一个了不起的东西。
“你还在拍戏呢。”李修吾扬了一下下巴，示意那边还打着呢。
“灵感重要，拍戏不急于一时。”这一刻，郭凡哪里还顾得上拍戏，立刻把副导演喊来。
“老吴，你看一下，拍完这一场，下午放假，大家休息。”郭凡直接安排副导演看着。
“老板，走走我们回去聊。”郭凡很专注，热爱电影，一旦谈到喜欢的事业，会忽略掉李修吾的老板身份。
“行。”李修吾笑着点头。
他本身也喜欢拍戏，也想着交朋友，郭凡这种忽略身份、只谈爱好的感觉，很投李修吾的脾气。
正好郭凡做的背景设定，和自己看过的那些同类型电影非常类似，他不介意和郭凡说说，让自家公司拍摄出来。
“正好，今天少女时代录制，我们顺便去看看。”李修吾和郭凡一起离开了剧组。
导演被老板带走了，剧组的众人面面相觑，不少人甚至将目光看向蔡卓颜和钟欣童。
她们的戏份很少，今天打扮得花枝招展地待在这里，不就是因为听说老板会来吗？
怎么两个女演员没被老板带走，反而导演被老板带走了？


第326章 枪战电影宇宙

车上，郭凡拿着笔，和李修吾讨论着世界观。
郭凡已经有了一个地下世界的基础。
李修吾讲述了几部未来会出现的枪战电影的背景，与郭凡写的背景相融合。
“杀手，我感觉直接用我那个短片的内核就可以。”
“打火机比较夸张，换成狗。”
“主角作为大陆酒店第一杀手，妻子癌症离世，临死前送他一条狗，他也厌倦了杀手的生活，将情感寄托在狗的身上，退出杀手界。”
“但当地的黑帮老大的儿子，看上了主角的车，入室抢夺，打死了主角的狗。”
“主角为了狗，也是为了妻子的寄托，砸开水泥地面，取出自己埋下去的武器，将所有黑帮成员全部杀死。”
李修吾将急速追杀的大致剧情讲述出来，郭凡快速地记录。
这个剧情，和短片类似，只不过剧情更加丰富，战斗的细节拉长。
“雇佣兵的剧情。”李修吾想到了敢死队。
敢死队的成功，他认为演员的名气很重要，不过剧情也还可以，虽然主角团成员都有点超人类。
李修吾将特工风格电影中《王牌特工》和间谍电影《安娜》的内容讲给郭凡听。
“老板，你这些创意太好了。”郭凡一脸的惊喜。
这些故事各有爽点，又各有特色，整理一下就能写成剧本。
“老板，到演播厅了。”潘磊回头，对李修吾说道。
这里是一个旧厂房改造成的录制现场。
“去看看少女时代的录制。”李修吾对郭凡说道。
“老板，我不去了，我整理一下思绪。”郭凡抱着记录下来的故事和创意，沉迷其中，整个世界观，或许还可以在飓风营救中，埋下一些伏笔。
李修吾没有管他，有个自己喜欢的爱好，且能为之付出努力，是一件非常幸福的事情。
李修吾刚下车，王诚就出来了。
本来这样的节目录制，他不用在场的，但想到李修吾可能会来，他一直在这里等着，老板果然来了。
李修吾对王诚点头，跟着他一起进去。
录制已经开始了，舞台上，一百零一个少女，分成了几组。
台下坐着几个评委，有香江的音乐人，也有内地的舞蹈老师。
“我在后台看看就行。”李修吾没有去台下，没有惊动录制现场的人，来到了二楼的监控室，透过玻璃看着舞台。
镜头扫过舞台，一张张年轻漂亮的面孔带着紧张和期待。
在这个整容还不普遍的时代，每一个少女都长得很美，也有自己的特色，漂亮的脸蛋，窈窕的身材，修长的大长腿。
能站在这个舞台上的，可以没有演出经验，可以没有唱功，可以没有舞蹈的基本功底，但绝对够漂亮。
李修吾的目光掠过众多美丽的少女，落在那几个熟悉的面孔上。
张涵韵，她在其中的地位最高，她和其他成员不同，她的队长位置是固定的，因为她就是这个女团的发起者。
她站在舞台中央，穿着简单的白色T恤和牛仔裤，头发扎成高马尾。
和其他装扮各异的女生不同，她几乎素颜，却格外醒目。
大半年的时间，她变化很大。
当初那个刚签约时还有些怯生生的小姑娘，现在站在舞台上，背后是一百个靓丽的少女，台下是观众评委，但她气场稳得住，眼神里有光。
“她进步很大。”李修吾赞叹地看着她，记得第一次见她，她都不敢抬头。
她是04年超女的季军，签约京城的中天文化。
中天没有对她进行培训，也没有进行包装，直接就让她去跑商演、接广告，导致她虽然爆火，但依然是个小土妞的形象。
“她很努力。”王诚在旁边回答。
“这半年，她几乎没有接什么工作，一直在进行唱功培训、舞蹈、形象管理、学习外语，还教泰勒学习中文。”
李修吾闻言，点点头继续看着表演。
接下来分组的表演，人员的参差很容易分辨出来。
“F组的人，是自发报名的成员，基本都是素人，下一期估计就要淘汰掉了。”王诚解释。
一组一组的表演，李修吾抱着双臂，看着舞台上跳动的那些少女们。
“那几个是南韩的练习生吧。”李修吾看着D团成员，有几个的舞蹈明显非常出色。
“没错，南韩的练习生普遍刻苦，倭国的练习生都比不过他们。”王诚摇摇头，他去过南韩的艺人公司。
别说练习生，成名的艺人，都没什么地位。
他去南韩艺人公司谈合作，招待他的人，就是几个南韩小有名气的女团成员。
南韩的整体艺人氛围，就是毫无人权的那种感觉，可以被财阀随意安排。
他在南韩挑练习生，和挑猪崽没多大区别，外形靓丽、表现好的要价高，外形一般、表现一般的，价格就低。
练习生本身，没有任何的选择权，只能任由公司贩卖。
稍微普通、年龄略大一些的练习生，要么支付巨额解约费，要么就会被公司当作公共用品。
这就导致南韩的练习生竞争非常激烈。她们来到金色英煌，也把这种习性带来了。
“林芸儿跳得不错。”李修吾看到熟悉的面孔，熟悉的舞蹈，眼中带着欣赏的目光。
泰勒也非常亮眼，在一群亚洲漂亮少女中，有一个漂亮的大金毛，有种万花丛中一点红的感觉。
“泰勒形象很好，中文现在已经说得非常不错，而且她有很好的创作天赋。”王诚看着泰勒，脸上也露出微笑。
老板扣押的这个人质，基础条件非常出色，音色唱功也是顶尖水平，就是在训练上有点懒。
“老板，这是我们初步内定的成员名单。”王诚递过来女团成员的资料，以及角色定位。
队长：张涵韵（华夏内地）。中文主唱，女团发起人，负责团队对外发言和整体协调。
门面：林芸儿（南韩）。韩语副唱，门面担当，负责颜值和舞蹈表现。
主舞：朴哮敏（南韩）。韩语副唱，舞蹈担当，负责团队编舞和舞蹈表现。
副舞：吴英洁（华夏弯弯）。中文副唱，辅助主舞，负责团队舞蹈整齐度。
高音：阿岚（内地/少民）。中文副唱，日语副唱，实力担当，负责歌曲的高音部分，提高歌曲的层次。
英文主唱：泰勒（美国）。负责英文歌曲主唱，国际路线。
韩语主唱：金泰研（南韩）。负责韩文歌曲主唱，主攻韩语市场。
日语主唱：新桓结衣（琉球）。负责日语歌曲主唱，主攻日语市场。
“除了张涵韵是固定队长，成员目前定下来七个人，还差三个人。”
王诚说着公司的想法。
“我们留下三个人的名额，在海选中确定，另外也看看这些内定的成员，抗不抗压，如果舞台表现不好，也会被替换掉。”


第327章 送上门的少女们

李修吾看着成员名单：“香江、南越、东南亚没有人入选的吗？”
“确实没什么好的表现。”
“可以，你们看着办吧。”李修吾点头，如果表现太差，确实没必要强行安排进去。
录制已经接近了尾声，李修吾准备离开。
“老板，你要不要给她们训个话。”王诚看李修吾要走，提出这个建议。
“不用了。”李修吾摇头。
“她们明天有什么安排吗？”他突然停下脚步。
“没有，今天录制结束，要暂时停止录制，等待第一期和第二期播出之后看看效果，进行调整。”王诚耳朵马上竖起来，看来老板还是有想法的。
“明天让泰勒来别墅一趟。”
斯科特推荐了女儿很多次了，他这次来香江，如果不和泰勒亲近一下，斯科特可能真的会多想。
就算有忠诚光环，斯科特也不会背叛，万一斯科特他突发奇想一下，李修吾也受不了，还是应该安抚一下斯科特的情绪。
“明白。”王诚点头，眼神里闪过一丝了然。
王诚送李修吾上车，郭凡还在车里弄他的剧本，将四个故事融合成一个故事背景之下，互相独立又互相联系。
“一人计短，你可以找几个编剧部门一起完善剧本。”李修吾提醒郭凡。
“嗯。”郭凡点头说：“而且我一个人也拍不完，需要导演一起完成。”
“你有数就行，去我那里喝一杯？”李修吾邀请他。
“不了，老板把我送回公司宿舍就行，我得趁着灵感，尽可能完善背景。”郭凡回答李修吾的话，头都没抬，他对剧本很沉迷。
李修吾笑了一下，让潘磊先送郭凡回去，而后回别墅。
傍晚，韩美美回来，带回来关于新线影业的资料。
“你休息一晚，明天先带一部分保镖去北美吧。”李修吾安排韩美美先一步去北美，安排安保和住宿。
必须把保镖的配枪问题解决了，那边和国内可不一样，没枪李修吾不放心。
“好的老板。”韩美美点头退出了房间，准备买飞北美的机票。
晚上，他洗完澡刚回到卧室，手机铃声响了一下，他拿过来，发现是刘艺菲的。
“香江好玩吗？”
“一点也不好玩，今天被郭凡拉着说了一天的剧本。”李修吾给刘艺菲回短信。
刚回完信息，刘艺菲的电话就打过来了。
“怎么，想我了还是查岗？”李修吾问她。
“谁想你了，我当然是查岗。”刘艺菲声音里带着傲娇。
“有没有偷腥啊？”她很直接地问李修吾，毫不掩饰。
如此坦诚地问，表示着她已经能接受李修吾在外面有人的事实，但是谁她要知道。
“独守空床。”李修吾说得可怜兮兮。
刘艺菲翘起嘴，虽然接受李修吾在外面有人，但没人的话她更高兴。
“哼，要不要我把畅畅派过去？”
“她来有什么用，只能看不能吃。”
“就知道吃，陪你说说话不行吗？”
两个人煲着电话粥，聊了半个多小时，才结束通话。
他拿起下午韩美美收集到的关于新线影业公司的资料查看。
新线影业发展几十年，积累了不少IP，猛鬼街、死神来了、刀锋战士系列，程龙的尖峰时刻系列。
《指环王》的成功使其全球票房达到六十亿，让新线影业如日中天。
新线目前的实力很强，是一个不错的合作伙伴。
合作对象实力强有好处也有坏处，好处是做事情有借力，坏处就是对方可能比较霸道。
不过这和李修吾关系不大，他去的目的，也不是一个电影的合作。
李修吾放下了资料，关灯休息。
第二天，李修吾正在客厅看着斯科特与福克西斯发过来的关于北美的资料。
潘磊坐在对面，无聊地削着苹果。
叮咚声传来，门铃响了。
潘磊走出客厅，门口已经有保安过去开门，人很快就被带进来。
潘磊看看来人，回头看向李修吾，转身就走了。
与此同时，李修吾的系统的提示声接连响起来。他下意识抬头。
别墅的外面，一辆中巴车停在门口。
车上，八个姿色靓丽的少女，看着眼前的豪宅。
“哇！这是老板在香江的豪宅吗？”这些少女们的中文都已经非常流利，只有微微的口音。
南区浅水湾，香江最豪华的别墅区之一。
而她们眼前是一栋独立的四层洋楼，洋楼的前面，有着足球场那么大的草坪。
洋楼后面是一片花园，整个别墅建在浅水湾最高处，花园边缘就是临海悬崖。
虽然洋楼的外面看略显陈旧，但这样的位置，这样的面积，谁看不迷糊。
众人透过窗户，看着别墅，已经眼睛发亮了。
“我一辈子也赚不到这样的别墅。”吴英洁开口呢喃。
“我们努力一辈子，也不够买这块草坪的。”朴哮敏肯定地说道。
她还在以南韩的女团收入计算，感觉全部女团一起，也买不来这栋别墅。
少女们看向别墅的目光又热切了几分。
门口保镖上车检查，发现这么多漂亮的少女一愣，马上意识到什么。
大致地看了一下，对司机说：“进门车停在左边区域，让她们步行去别墅。”
司机照做，少女们也都不敢反驳，带上自己的东西，走下车，踏着柔软草坪，走向别墅。
“老板。”几道清脆的女声齐呼。
“你们？”系统的提醒让李修吾知道，这些少女们来了。
他抬头，看到门口的少女们。
张涵韵、泰勒、林芸儿、金泰妍、朴哮敏、新桓结衣、阿岚、吴英洁，女团内定的八个成员，全都来了。
她们没有统一着装，长裙、短裤，风格各异，香江的10月，温度还很高，清凉的夏装，展现出她们充满活力的身姿。
“谁送你们来的。”李修吾询问，昨天只是让泰勒过来的吧？
“公司里的司机。”张涵韵开口，半年的培训，她的接人待物、气质形象，都有了非常大的提升。
“进来坐吧。”
“谢谢老板。”少女们道谢，走了进来。
“老板，这是给你带来的礼物。”张涵韵递了过来


第328章 豪华的别墅

张涵韵带头，走到了李修吾的面前，她穿得最保守，一件白色长裙，只有双臂和小腿露在外面。
她送给李修吾一张自己的签名CD，里面收录了几首代表作。她今年非常火，2005年最火的内地歌手莫过于张涵韵。
吴瑛洁送的是弯弯的茶叶；林芸儿送的是自己亲手做的韩国点心；
大家都差不多，价值不高，都是一点心意。
朴哮敏的礼物让李修吾有些意外，是一个两个亲嘴小人的音乐盒。
李修吾抬头看了她一眼，系统的提示中，她的好感度最高，居然有93点，而且一直很稳定。
泰勒的礼物，是一张贺卡。
“老板，这是我自己写的歌。”泰勒的中文已经非常流利，她眼神期待地看着李修吾。
李修吾闻言，低头翻开贺卡，里面是一首不错的曲子，英文歌词写的是暗恋，旋律朗朗上口，副歌部分反复出现一个名字。
“泰勒这是把我写进了歌里？”李修吾有些惊讶，好在不是骂他渣男。
“老板。”她琥珀色的眼睛看着李修吾，期待着听到李修吾的答案。
“不错，我很喜欢。”李修吾笑着收下。
泰勒的脸上也绽放出笑容，其他女孩眼神中带着羡慕，主要是羡慕泰勒的创作天赋。
歌手的创作能力，太重要了，女团成员选拔，除了队长张涵韵之外，泰勒最稳定。
她不仅是个金发大美女，还有非常不错的创作天赋，因此在练习生训练时，总能被允许偷懒。
“有心了。”李修吾把乐谱收好，“谢谢你们的礼物，坐下吧。”
少女们坐在沙发上，有些拘谨，眼神不时打量着这栋别墅的装潢，目光最后都落回到李修吾的身上。
“第一次来？”李修吾问。
“嗯？”少女们点头，她们第一次接触这么豪华的别墅。
“想参观一下吗？”李修吾问她们。
少女们眼睛都亮了，但又有些犹豫，互相看看，不敢擅自做主。
“去吧，随便看看。”李修吾挥挥手，“我还有点资料要看，你们先自己逛逛。”
少女们这才起身，小心翼翼地开始在别墅里走动。
这是香江岛南区浅水湾的豪宅，四层洋楼，她们只敢在第一层活动。
第一层有会客厅、厨房、餐厅，还有监控室，值班室，以及保镖和保姆休息的地方。
“这简直像个会场。”金泰研看着高大的房顶，一层的层高几乎有正常两层楼那么高，中间的大厅贯通到顶层。
“那是什么？”新桓结衣指着头顶，最高处。
“那是水吗？”
“不会是泳池吧？”几个少女叽叽喳喳地讨论，最上面的是什么。
最终得出结论，那里肯定是玻璃和水，是不是泳池不确定。
她们小心推开落地窗，后面是一个巨大的花园。
“好漂亮啊。”花园朝南，面朝大海。
吴瑛洁跑进花园，双手扶着栏杆，看着外面的大海。
“在悬崖上哎。”她惊讶地发现，下面很高，都是峭壁。
“好美。”金泰研也走了过来，她居高临下地看着面前的大海，还能看到其他的浅水湾别墅。
“这里好像公主的城堡。”林芸儿一脸的惊喜，悬崖峭壁上的花园，面朝大海。
逛了一会，少女们回来，看到李修吾专注地看着笔记本的屏幕，怕打扰他，不敢坐回沙发，但又不敢走得太远，担心李修吾忙完会找她们。
她们只能站在不远处，小声地聊着天。
“怎么不上去逛逛。”李修吾注意到她们。
“老板，我们怕你忙完，找不到我们。”
“顶楼风景不错。”李修吾说，“上去玩玩吧。”
少女们眼睛更亮了，但还是在犹豫。
“去吧，我忙完上去找你们。”
“谢谢老板！”少女们这才雀跃起来，走向电梯。
支走了这些女孩，他找来潘磊，给斯科特打电话。
“老板。”斯科特几乎秒接电话。
“打扰你休息了，斯科特。”
“我正在喝酒，老板。”他以此说明老板的电话没有打扰自己。
“你帮我收集各大娱乐公司的消息，有没有能够收购的，另外帮我在佛罗里达，物色一个不错的公司。”
李修吾这一次过去，安排控制几个公司，既要有明面上的，也要有暗中的，资金的来源，也需要是多方向的。
“好的老板，我会尽快将资料收集好，等着老板你的到来。”斯科特说道。
“嗯。”李修吾回应，他想到了泰勒。
“我现在在香江，泰勒在我这里，她很不错。”
“太好了老板，您终于……老板还有什么吩咐？”
“没有其他事情了。”李修吾说道。
“老板，我马上去收集资料，您让泰勒多陪陪您吧，她什么都可以做，您多了解了解她。”斯科特高兴得有点语无伦次。
电话在斯科特高兴的声音中挂断，李修吾摇摇头，送女儿送得都迫不及待。
结束和斯科特的通话，李修吾又给在美国的仇万军拨打过去。
“仇总。”
“老板有什么事？”仇万军的反应慢了很多，他睡意朦胧。
美国现在是晚上。
“你抽空帮我在洛杉矶，挑选一个有办公地址的合适公司。”
仇万军愣了一下，这个合适，怎么才叫合适？
“老板想要哪方面的。”
李修吾犹豫了一下，有些事情知道的人越少越好。他考虑后觉得，仇万军算是他非常核心的人才，还带着忠诚光环。
“人才中转。”
“人……。”仇万军马上闭嘴。
“我明白了，老板，我会亲自去处理。”他们没有质疑，即便老板可能进行人口贩卖。
结束了通话，他整理了一下资料，给福克西斯发过去一个要求，然后将笔记本收起来。
……
少女们乘坐电梯到达顶楼，电梯门打开，看到顶楼的景象，她们全都露出惊讶的表情。
“这!”
眼前的景象，突破了她们的想象。
电梯的外面，是一片宽阔的白色沙滩，沙子细密，没有任何杂质。
沙滩上还种植了棕榈树，树下放着沙滩躺椅。剩下的区域是一个无边泳池。
从这个方向看，泳池水面好像和远处的大海连成一片。
池水清澈，倒映着蓝天白云，中间区域，透过水底玻璃，隐约能看到楼下。
她们无法想象，有人居然在楼顶建造了沙滩和大海。


第329章 这就是财阀的感觉吗？（加料）

“这也太美了。”
“这里就是浅水湾的最高处，打造这样的别墅，太奢华了。”
“我爱这里，我想住在这里。”
“脱了鞋，踩着沙子，太舒服了。”
“水温正好。”金泰研的手伸在水里，突然说道。
“我们游泳吧？”
“这不好吧。”张涵韵看她们的样子开口提醒：“等会儿老板要上楼找我们呢。”
“呵呵。”朴哮敏发出了笑声，有点怪异。
吴瑛洁不满她怪异的腔调：“你笑什么？”
几个人并不是铁板一块。既有国籍的区别，还有地区的区别。
“笑你们天真啊。”朴哮敏看着吴瑛洁和张涵韵。
两个人一个来自华夏内地，一个来自华夏弯弯，她一直感觉她们非常天真。
张涵韵是今后她们的队长，今天必须纠正一下这个天真队长的三观。
“这里是什么地方？”朴哮敏问她们，不等两个人回答，她自己回答：“这里是老板的别墅。”
“你们有没有想过，老板把我们叫来做什么？”她看着两个人。
“王总说，老板要见见我们。”吴瑛洁性格会直爽，说话像是没过脑子，实际上她一直很小心。
“见你？你是什么大人物，老板的时间，一分钟价值几千万，谈的都是几亿几十亿的生意，你有什么值得老板见的？”
朴哮敏已经走到了吴瑛洁的面前：“还是说你能帮到什么？”
她的手指托起吴瑛洁的下巴：“你长得这么漂亮，能吞下老板几个亿吗。”
吴瑛洁呆立当场，她从来没有往这个方面想过。
日韩来的女孩脸上很平静，这样的事情在她们练习生的环境里很常见。
出道，成团，业务能力很重要，但老板满意更重要。
“你是处女吧。”
“嗯。”吴瑛洁下意识地回答。
“我也是。”她抬起头，看着在场几个少女。
“我们都是，所以大家应该庆幸，老板喜欢玩干净的，不会把我们送人。”
“别一脸震惊，现在有一个身家几百亿的绝世美男，给你睡一次的机会，几百年修来的福分，你还想怎么样？”
朴哮渊的声音不小，让所有人都听到了。
三个南韩的练习生下意识地点头，她们如果在南韩出道，要去睡的可能就是财阀的老头。
“我去看看房间里有什么。”金泰研转头走向电梯后面的房子。
来自南韩的三个练习生，以及新桓结衣和在倭国培训过的阿岚都不意外。
她们来之前已经有心理准备了，如果不是因为这种事情。难道是想要老板和你谈理想吗？
几个女孩反而感觉庆幸，老板年轻帅气多金，比她们大不了几岁。
还有这贞洁情结，这至少保证，她们只需要乖乖听话，让老板满意就好，不用去接待那些乱七八糟的人。
朴哮敏从来到香江，就打定了主意，睡就要睡这样的老板，绝对不能出道失败回南韩。“这里有泳衣，到这里来换衣服吧。”金泰研的声音从房间里传来，那声音轻快得像是发现了什么有趣的东西，丝毫没有预想中的沉重。
“老板把衣服都准备好了。”朴哮敏嘴角勾起一抹了然的微笑，指尖无意识地划过自己裙摆的边缘。她心里不仅不难过，反而有种尘埃落定的轻松。这比SM公司好太多了——在那里，她们这些练习生更像是待价而沽的商品，被随意地推给那些浑身散发着陈腐气味的老派权贵。那些变态财阀老头，除了弄人一身恶心的口水，就是变着法子用权力施虐，把人当成没有尊严的玩物。相比之下，一个年轻、英俊、财富如山的老板，简直是她们这些被困在练习室多年的女孩们所能想象到的最优解。
朴哮敏深吸一口气，迈步走进房间。这是一个很大的换衣区域，三面墙都是顶天立地的白色衣柜，另一边则是巨大的落地镜，将整个空间照得通透明亮。中间有一张米色的绒面沙发。金泰研已经站在了衣柜前，背对着门口，正在脱下身上的衣服。
她的动作很自然，像是无数次在练习室的更衣室里换舞蹈服。白色衬衫的扣子一颗颗解开，露出少女光滑细腻的背部肌肤。衬衫滑落，挂在她纤细的手腕上，然后是里面那件柔软的白色棉质吊带背心。金泰研弯下腰，双手抓住背心的下摆，向上脱去。这个动作让她的腰线绷紧，背部中央那条浅浅的脊椎沟壑一路向下，没入被牛仔裤包裹的臀缝处。背心被扔在沙发上时，她上身只剩一件浅米色的蕾丝无痕文胸，包裹着发育良好的胸脯。文胸的侧面，能看到她侧胸圆润的弧线和微微凹陷的腋窝。
她转过身来，看到朴哮敏进来，也没停下动作。手指绕到背后，熟练地解开了文胸的搭扣。伴随着一声轻微的金属弹响，那件束缚被卸下。金泰研挺了挺胸，让文胸从前襟滑落，又随手把它丢在沙发上。她胸前的两团软肉完全暴露在空气中，带着年轻女孩特有的饱满和挺翘，乳尖是柔软的淡粉色，在空气中微微硬挺起来，随着她轻微的呼吸起伏。
“选这件怎么样？”金泰研的声音仍然很平静，她从衣柜里拿出一件浅蓝色的分体泳衣，上装是带钢托的三角形杯罩，下装是平角短裤，样式相对保守。她拿起泳衣比划在自己身前，抬头看向朴哮敏，眼神清澈，没有羞涩，也没有挑逗，只是单纯的询问。
朴哮敏却没有立刻去挑选泳衣。她走到金泰研身边，目光落在对方裸露的上身，又扫向那面巨大的落地镜。镜子里映出两个年轻的胴体——一个已半裸，一个还衣着整齐。她伸手，指尖轻轻碰了碰金泰研赤裸的肩膀，感受到皮肤细腻温暖的触感。
“我们都是处女。”朴哮敏突然开口，指尖顺着金泰研的肩线滑动，沿着她的锁骨向内，几乎要触碰到胸前那柔软的隆起边缘。她的声音很低，带着一种奇异的清醒，“你怕吗？”
金泰研眨了眨眼，目光也投向镜子里的自己。她看到自己赤裸的胸部，看到朴哮敏站在自己身侧，手指暧昧地停在自己胸侧。她思考了几秒，摇了摇头：“没什么好怕的。与其担心这个，不如担心如果没能让老板满意，我们怎么办。”
她的回答如此实际，让朴哮敏笑了起来。那笑声里没有嘲讽，而是某种深有同感的共鸣。"没错。"朴哮敏收回手，开始解自己裙子的侧拉链。她的动作比金泰研要慢一些，但同样没有犹豫。拉链滑动的声音，在安静的换衣间里显得格外清晰。红色的连衣裙从肩头滑落，堆积在她脚边，露出里面黑色的无肩带式抹胸和配套的底裤。抹胸是很深的V字形设计，紧紧包裹着她丰满的胸脯，挤出一道深邃诱人的乳沟。底裤也是黑色，是那种布料很少的三角款式，紧紧勒在她饱满的臀肉之间。
她没有立刻去拿泳衣，反而转过身，背对着金泰研，伸手去解抹胸前侧的搭扣。这个姿势让她的背部完全展露在金泰研眼前，光洁的肌肤，肩胛骨随着呼吸微微起伏，腰部收紧的曲线，然后是那被黑色底裤包裹得浑圆挺翘的臀部。底裤的布料很薄，紧紧贴合着皮肤，能隐约看到臀缝的凹陷和两侧臀肉饱满的弧线。
“有时候觉得挺可笑的。”朴哮敏一边解搭扣一边说话，声音因为动作而有些微喘，“我们拼了命练舞，练歌，练表情管理，控制体重，保持外貌……最后真正能决定命运的，却是我们根本还没用过的身体。”
“砰”的一声轻响，抹胸前侧的搭扣解开了。束缚一松，那件黑色的抹胸立刻从她胸前滑脱，被她用手臂夹住，然后随意地扔到沙发上。她转过身来，胸前再无遮掩。和清纯长相的金泰研不同，朴哮敏的身材更加丰满诱人，胸部更大，乳晕是比金泰研稍深的玫瑰色，乳尖已经因为空气中的凉意和此刻的氛围而完全挺立起来，像两颗小樱桃。她没有遮掩，反而挺直了脊背，让镜子能完整映照出自己赤裸的上身。
“但至少，”她看向金泰研，又看了看镜子里的自己，“我们的‘第一次’，能换到的东西，不比任何人少。”
金泰研已经穿上了泳衣上装，正在整理肩带。她看着朴哮敏坦然面对镜子的样子，轻声说：“老板应该会喜欢你的直接。”
朴哮敏走到衣柜前，拉开柜门。里面整整齐齐挂着一排泳衣，各种款式都有——保守的连体式、分体短裙式、性感的比基尼、布料极少的绑带式……颜色从纯白、浅蓝到明黄、正红、黑色。每一件都用防尘袋套好，能看出都是全新的，尺码也都标注清晰。显然，李修吾早就为这个场景做好了准备。
朴哮敏没有像金泰研那样选择相对保守的款式。她的手指划过那些泳衣，最后停在了一件黑色的细带比基尼上。这件泳衣上装只有两个小小的三角形布料，用极细的带子在颈后和背后系成蝴蝶结，下装则是窄窄的T-back丁字款式。她把它取出来，布料少得可怜，拿在手里几乎没什么重量。
她脱下身上最后那件黑色底裤。底裤顺着她笔直修长的腿滑落，堆叠在她脚踝处，她抬脚轻轻踢开。现在她全身赤裸地站在金泰研面前，站在那面巨大的镜子前，灯光从天花板洒下，将她身体的每一处曲线都照得分毫毕现。平坦的小腹，微微隆起的耻丘上覆盖着修剪整齐的深色毛发，双腿修长笔直，大腿内侧的肌肤白得发光。
她拿起那件黑色的比基尼下装，弯下腰，将那片小小的黑色布料从脚踝套上。布料顺着她的小腿向上，滑过大腿，最后停留在她饱满的耻丘前。那是真正意义上的T-back，前档的布料只勉强遮住最核心的隐秘部位，两侧的带子极细，从胯骨两侧延伸向后，最终在她挺翘的臀缝上方汇聚成一条细带，深深勒入臀缝之中。她调整了一下前档的位置，那片小小的黑色三角紧紧贴在她的阴阜上，布料薄得几乎能感觉到下方柔软的轮廓和温热的体温。
然后她拿起上装。那两片小小的三角形布料，用更加纤细的带子连接。她先把它们扣在胸前——布料几乎无法完全覆盖她的乳晕，只能勉强遮住乳尖，将乳肉从下方和两侧托起，挤出一道更加深邃的沟壑。然后她将颈后的细带系好，又反手去系背后的带子。这个动作让她不得不挺起胸脯，手臂向后伸展，整个胸部的形状被拉伸得更加挺翘饱满。
金泰研已经穿好了泳衣，站在一旁安静地看着她。当朴哮敏系好背后的带子，转过身面对镜子时，金泰研的呼吸都微微停滞了一瞬。
镜子里的女孩，身材好得惊人。那件黑色的比基尼与其说是泳衣，不如说是一套精心设计的性感绳结。细带深深勒入她肩膀和背部的肌肤，在大面积的雪白上留下浅浅的红痕。胸前的布料勉强遮盖住两粒挺立的乳尖，却让乳肉的绝大部分都暴露在外，随着呼吸微微颤动。下装更是将她的臀部曲线完全勾勒出来——圆润挺翘的两瓣臀肉，中间那条深色的细带深深陷入臀缝，从后面看，几乎能看到臀缝间隐约露出的隐秘褶皱。而前方，那片小小的黑色三角紧紧贴在耻丘上，边缘微微陷入饱满的阴唇轮廓之中。
朴哮敏看着镜子里的自己，手指轻轻拂过胸前裸露的乳肉边缘。布料边缘和肌肤的交界处，触感对比鲜明——一边是微凉的丝滑泳衣面料，一边是自己温暖柔软的皮肤。她能看到自己乳头已经硬得完全挺立起来，从薄薄的黑色布料边缘都能看出清晰的凸起。小腹下方也传来隐隐的、陌生的悸动——那是身体对于即将到来的未知命运的紧张与隐约的期待混合而成的生理反应。
“你知道，”朴哮敏对着镜子里的自己，也是对身后的金泰研说，“在南韩的时候，我听前辈们说起过那些事。她们说，被那些老头子压在身下的时候，要想象自己只是一块没有感觉的肉，要放空，要忍耐，要等他们结束。”她转过身，面对着金泰研，眼神里有种奇异的亮光，“但这一次，我不想那样。老板年轻，英俊，身材看起来也很好……我想记住第一次的感觉。哪怕只是交易，我也想让自己至少舒服一点。”
金泰研走到她身边，也看向镜子。镜子里，两个女孩站在一起，一个穿着相对保守的浅蓝色分体泳衣，虽然遮挡得更多，但依然能看出年轻身体优美的曲线；另一个则几乎全裸，只靠几条细带维持最基本的遮掩，性感得令人血脉贲张。她们都正值最好的年华，肌肤紧致，身材窈窕，脸上还带着未经世事的稚嫩，眼神里却已经有了某种认命的清醒。
“你说得对。”金泰研轻声说，“至少，我们还能选一个顺眼的。”
朴哮敏笑了起来，那笑容终于带上了一点真实的轻松。她伸手，拿起之前脱下的连衣裙，从口袋里摸出一支小小的口红。她走到镜子前，微张嘴唇，开始在唇上涂抹鲜艳的正红色。口红的气味弥漫开来，是甜腻的花香。涂抹均匀后，她抿了抿唇，让颜色更贴合。那一抹红色瞬间点亮了她的整张脸，让她看起来更加成熟、艳丽，也更具攻击性。
“走吧。”朴哮敏最后看了一眼镜子里的自己，转身向门口走去。泳衣的细带在她背上交叉成X形，随着她的步伐，臀缝间那条细细的带子也微微晃动，时深时浅地陷入饱满的臀肉之中。
金泰研跟在她身后。两人相视一笑，没有对命运的反抗，反而有种尘埃落定后的坦然，甚至是一丝微弱的期待。在她们所处的世界里，这样的交换，已经是能抓到的最好筹码了。
吴瑛洁与张涵韵站在一起，虽然知道，但如此光明正大，两个人的心里还有些接受不了，这和她们接受的教育完全不同。
日韩几个女孩，其实很嫉妒张涵韵和吴瑛洁的，都是女孩子，都是练习生，凭什么她们可以这么天真。
所以大家默契地想拉她们下水，大家都一样了，才会是好姐妹。
新桓结衣走过来，她的目光没有在张涵韵的身上，而是看向吴瑛洁。
“女团是队长发起的，队长地位很稳固，泰勒是白人唯一选择，剩下的我们可不是女团的固定的选择。”
她嘴角带着笑意:“我们能来这里，就已经在女团可能成团的成员名单中，可要是表现不好，老板不满意……”
她话没有完全说全，但也让吴瑛洁明白她所要表达的意思。
吴瑛洁看向张涵韵，张涵韵张张嘴，什么也说不出来。
吴瑛洁眼神变了，她的个人生活条件，其实不太好，父母离异后再婚，她一个人租房子住，一个人赚钱维持生活。
年初的时候，金色英煌前往弯弯招练习生，管吃管住，还发工资，她毫不犹豫的选择报名。
这一刻，面临选择，失败要回到弯弯吗，鬼才回去呢？
“不就是睡身价几百亿的绝世美男吗，我可以。”她迈开脚步，走向了房间。
……
电梯门打开，李修吾听到清脆的笑声和水花声。
他抬眼看去，泳池里，几个少女正在戏水。
“老板。”泰勒看到了电梯中的李修吾，开口打招呼。
被看到了，李修吾大方地走出来。
“没打扰你们的兴致吧？”
“老板，你要下水一起吗？”白妞最大胆，直接邀请李修吾。
她穿着比基尼，从泳池里爬上来，金发湿漉漉地贴在肩头，水珠沿着修长的腿滑落。
林芸儿和金泰研在一起，两人穿着款式相似的连体短裤式泳衣，并不暴露，她们一个清纯，一个甜美。
注意到李修吾看过来的目光，林芸儿嘴角带着浅浅的笑，金泰研也大方和李修吾对视。
两人都有些拘束，但都没有躲避李修吾的目光。
朴哮敏趴在泳池边，听到泰勒喊“老板”，她双臂撑着地面，抬起头看过去。
她言行和衣着风格一致，穿的是三点式泳衣，身材曲线一览无余。这款性感泳衣非常省布料，面积不足巴掌大。
新垣结衣看见李修吾的目光看过来，微微欠身，动作带着日式的礼貌。
吴瑛洁和张涵韵穿的泳衣是分体短裙样式，两个人有一些害羞，但也没有躲。
李修吾的目光，从所有人的身上扫过，青春活力的少女们，展现窈窕的身材。除了朴哮敏和泰勒，大家泳衣都相对保守。
“老板，要一起吗？”朴哮敏站了起来，性感的泳衣，几乎无法遮住要害。
水珠划过她雪白的肌肤，顺着笔直的大长腿，滑落在沙滩上，充满了诱惑力。
相比于穿着漂亮礼服面对气场强大的老板，此刻坦诚相对，反而让她不再拘束。
“好啊。”这种情景，李修吾要是落荒而逃，他这些年的努力岂不白费了。
李修吾去换了一件平角泳裤，走到沙滩上，常年练武的他，身材线条流畅，肌肉结实却不夸张，在阳光下泛着健康的光泽。
少女们看到他的身材，一脸的惊讶。
“老板好身材。”朴哮敏第一个开口，眼神在他身上流连。
这么英俊雄壮的老板，怎么睡都值。
李修吾再一次听到了好几道好感度增加的提示声，显然这些少女也颜控。
李修吾没接话，走到泳池边，直接跳进水里。
水花溅起，几个少女笑着躲开。目光全都锁定着他。
李修吾如浪里白龙，在水里游了两圈，气不喘心不跳，强大的体力展现无遗。
他靠在池边，看着泳装的女团少女们，她们虽然害怕、紧张、拘束，但都没有躲避他的目光。
李修吾心中不由出现一个念头，这就是资本的感觉吗？
“你们很害怕我？”
“您是老板嘛。”朴哮敏的声音很低。
李修吾侧头，从下往上看，一双修长的美腿，更加显眼。
他笑了一下，有点自嘲：“我虽然不是什么好人，但也不算太坏，跟着我，不至于折磨你们。”


第330章 炉鼎+8（加料）

李修吾的话，让女团的成员们心情放松下来。
尤其是日韩练习生，因为南韩的经历，她们能被接受陪老板，更何况是李修吾这样年轻英俊多金的老板。
她们唯一担心的，就是会被公司当成接待客人的工具。
身在南韩圈子里，被折磨到自杀的艺人，不在少数，不只是女艺人，男艺人同样如此。
来到金色文化后，公司里基本没有这种情况，让她们看到堂堂正正做人的机会。
放下了担心，大家尽可能地展现自己的风姿。
金泰妍在水中游动，像一条人鱼，姿态优美，看着赏心悦目。
其他人的游泳姿态，达不到金泰研那样美观，但都是年轻窈窕的少女，至少动起来，就不会太难看。
“林芸儿你是什么鬼，你怎么能蛙泳？”李修吾目光中出现一个非常显眼的少女，双手不动，双腿乱蹬。
“啊，不可以蛙泳吗？”林芸儿一脸懵。
其他人听到李修吾的话，有点绷不住想笑。
大家看到了李修吾的态度，不是非常严厉的人，心情更加放松了，气氛活跃了起来。
李修吾打开系统，看着系统显示的好感度。
朴哮敏的好感度最高，达到93分，从第一次见面起就一直很稳定。
不绑定，都对不住她这么高的好感度了。
“孝敏。”李修吾对她招招手。
“老板。”朴哮敏本来在岸上，大长腿几步来到李修吾的面前，在水池边蹲下，低头看着水里的李修吾，将性感身材展露无遗。
李修吾伸出手，摸着她的头顶：“表现不错。”
“系统，绑定朴哮敏。”
【恭喜宿主，绑定朴哮敏，炉鼎*5，悟性开启，提醒宿主，双修有助于提升宿主实力】
朴哮敏感觉大脑一清，目光下意识地看向水里的李修吾，感觉他无比重要。
“系统来点实惠的，悟性、体魄增幅我信，实力提升在哪？”
【检测到宿主疏于修炼，法力低微，双修能让宿主越战越勇，御女三千，可以白日飞升】
“嘶。”李修吾细细回想了一下，好像从刘艺菲生日那一次，越来越强了。
那岂不是没有技能CD，他低头看向水中。
“这还能放过她们吗？”
李修吾转头，目光看向了沙滩上，张涵韵和吴瑛洁坐在沙滩上，目光偶尔看向李修吾。
李修吾冲张涵韵招招手：“涵韵过来。”
张涵韵愣了一下，犹豫了一下，还是慢慢走过来，在离他两步远的地方停下。
“老板。”
“站那么远干嘛？”如果不是系统提示中，张涵韵的好感第二高，有89点，他都怀疑张涵韵一点都不喜欢他。
她又走近了几步，脸上带着几分羞涩，这是内地女孩的天性，就算有好感，也不敢当众表达出来。
张涵韵已经走到了水边，还是有些小心翼翼。
李修吾脸上浮现坏笑，伸手拉住张涵韵的手，用力一拉。
“哎呀！”张涵韵完全没有防备，扑通一声跌进泳池中。
李修吾双臂用力，把她捞起来，她很狼狈，头发贴在脸上，泳衣也歪了一点。
张涵韵脸红透了，手忙脚乱地整理泳衣，不敢看李修吾。
几个少女看到张涵韵的狼狈样子，发出笑声。
李修吾笑着看她：“这样不是挺好？”
张涵韵红着脸，小声说：“老板……”
“你是队长，要带头的。”李修吾说，“这么害羞，以后怎么带队？”
说话的同时，帮她整理贴在脸上的头发。也在系统中，绑定张涵韵。
系统显示炉鼎*6
张涵韵大脑中一阵清朗，看向李修吾的目光变得奇异，她咬着嘴唇，鼓起勇气，终于抬头与李修吾对视。
“我会努力的，老板。”
李修吾点头，目光转向了泰勒，几个女孩中，她的好感度排在第三高。
他感觉，这其中有斯科特一直念叨的原因，斯科特多次推荐他的女儿，恐怕也没有给泰勒提醒。
泰勒注意到李修吾的目光，主动走下水，向着李修吾游了过来。
她一头金发在水中飘散，琥珀色的眼睛看着李修吾。
白人大妞很勇敢，也很开放。
她没有华夏女孩的矜持，也没有日韩练习生见惯了财阀手段后的顺从，喜欢就大胆地追求。不管老板有没有老婆。
“老板，我呢。”她脸上带着灿烂的笑，有着属于欧美少女的早熟与美丽。
“你选的，别怪我。”李修吾双手捏着她的脸颊，摸着她的头顶，这个未来享誉世界的歌坛女王，在他面前非常温顺求绑定。
【系统绑定泰勒，炉鼎*7】
泰勒看着李修吾，感觉大脑一阵清凉，目光中的老板变得如此好看。
“纸笔，老板你太棒了，我要为你写歌。”她突然冒出灵感，激动地在李修吾脸上亲了一下，爬出泳池去找纸笔。李修吾看着泰勒的背影有些错愕，突然开口提醒：“别在歌里面骂我啊。”
他的提醒引来女孩们一阵轻笑。泰勒头也不回地挥挥手，金色的湿发在空中甩出一串水珠，声音里满是兴奋：“放心老板，我会写世界上最动人的情歌！”
少女们全都羡慕地看着泰勒的背影消失在对面的别墅门廊。创作天赋，对歌手来说，就是BUG一般的存在。那种灵光乍现的瞬间，那种能将情感编织成旋律的能力，是多少歌手梦寐以求却求之不得的。
她们和泰勒认识大半年，虽然泰勒在练习生时期比较懒，经常在舞蹈课上摸鱼，在声乐课上打哈欠，但大家知道，如果她们这些人里面只有一个人成功，这个人一定是泰勒。就算是现在最火的张涵韵，也比不上泰勒那种与生俱来的音乐直觉。这就是歌手创作天赋的重要性——别人需要拼命练习才能达到的高度，她只是随手一写，就能写出让人心颤的旋律。
泳池的水荡漾着，折射着午后时分的阳光。女孩们还沉浸在刚才那一吻带来的微妙氛围中。泰勒亲吻李修吾脸颊的画面在她们脑海中挥之不去——那个大胆、直接、毫不掩饰的动作，像是一颗投入平静湖面的石子，激起了层层涟漪。
金泰妍抿了抿嘴唇，目光偷偷瞥向水中的李修吾。她想起在南韩的时候，那些财阀老板们油腻的手指在身上游走的感觉，那种不得不顺从的屈辱。而眼前这个男人完全不同，他年轻、英俊，更重要的是，他看向她们的眼神里，有真正的欣赏，而不是纯粹的占有。
林芸儿还保持着那个笨拙的蛙泳姿势，双手扒着泳池边缘，双腿在水里胡乱蹬着。她看着其他女孩，突然有点自卑——为什么自己游泳这么难看？她在水里调整了一下姿势，试图模仿金泰妍那种优雅的人鱼姿态，结果差点呛水。
朴哮敏已经重新回到了水中，她游到李修吾身边，在水面下轻轻触碰他的手臂。那种触摸很轻，像是无意间的接触，但她的指尖在水流中划过他前臂肌肉的轮廓时，带着某种试探性的亲昵。李修吾看了她一眼，朴哮敏立刻露出一个温顺的微笑，像只等待主人抚摸的猫。
张涵韵还在整理自己的泳衣。刚才被李修吾拉进水里的时候，泳衣的肩带滑落了一些，露出了半边酥胸的弧线。她红着脸在水中调整，手指碰到湿透的面料下坚挺的乳尖时，身体轻轻一颤。那种被水浸湿的布料紧贴皮肤的感觉很微妙——既带来些许遮掩的安心感，又因为湿透后几乎半透明的状态而格外羞耻。她能感觉到李修吾的目光偶尔扫过自己胸前，那种目光并不淫邪，却带着男性天然的对女性身体的欣赏，让她心跳加速的同时又有些隐秘的喜悦。
吴瑛洁坐在浅水区的台阶上，水刚刚漫过她的大腿中部。她低着头，手指在水中画着圈圈，目光却不时飘向李修吾。这个内地女孩还没有完全适应这种开放的氛围，但她能感觉到空气中弥漫的某种暧昧气息。泳池的水温刚刚好，不冷也不热，浸泡在里面很舒服，水流轻抚着皮肤，像是在做温柔的按摩。
另外两个日韩练习生——来自日本的中岛美嘉和韩国的郑秀妍，她们并排游到池边，双臂搭在池沿上，身体在水中轻轻漂浮。两个人的身材都很棒，中岛美嘉是典型的日本少女娇小玲珑型，但该有肉的地方一点不少；郑秀妍则有着韩国女团标准的长腿细腰，胸前的弧度在水波下若隐若现。她们对视一眼，都从对方眼中看到了一样的想法——这是个机会，必须要抓住的机会。
李修吾收回目光，他坐在了泳池的边缘，水流刚好没过他的腰部。他上身微微后仰，双手撑在池边，这个姿势让他腹肌的线条更加明显。阳光照在他结实的胸肌上，水珠顺着肌肉纹理缓缓滑落，滑过胸肌间的沟壑，滑过紧实的腹部，最后汇入泳裤边缘的水线中。
他打了个响指。
清脆的声音在空旷的泳池区回荡。
大家本来就比较关注李修吾，一个响指，瞬间把所有女孩的注意力吸引过来。她们抬起头，目光齐刷刷地聚焦在他身上——那张英俊的脸，那种从容不迫的气度，那种掌控一切的自信。这些少女最大的不过二十出头，最小的刚满十八岁，正是对强大男性最容易产生憧憬和依赖的年纪。
“都过来。”他招手，声音不高，却带着不容置疑的意味。
除了跑去创作的泰勒，剩下七个女孩都游了过来。她们从泳池各个方向汇聚，像一群美丽的人鱼游向海神的召唤。水波荡漾，她们的身体在水中穿梭，双腿轻轻摆动，手臂划出优美的弧线。接近时，她们都默契地放慢了速度，在离李修吾一米左右的地方停下来，人鱼一样在水面露出漂亮的脸蛋。
七张面孔，七双眼睛，七种风情。
李修吾看着一张张洋溢着青春、美丽的俏脸，有种财阀不过如此的感觉。眼前这些女孩，每一个单独拿出来都是能让男人心动的存在，现在她们聚集在一起，像是一道美丽的风景线。她们的皮肤在水光映照下泛着健康的光泽，湿漉漉的头发贴在脸颊和脖颈上，水珠顺着发梢滴落，滑过锁骨，滑进泳衣边缘若隐若现的乳沟。
他注意到朴哮敏离得最近，她的手臂几乎要碰到他的大腿。她的呼吸有些急促，胸脯随着呼吸在水面上下起伏，那件黑色的比基尼上衣被水浸湿后颜色更深，衬得她胸前的肌肤更加雪白。水面刚好在她胸口下方，每一次呼吸带起的波动都让水线在那饱满的弧线上微微晃动。
张涵韵站在稍远一点的地方，但她的目光最为专注。她咬着下唇，双手在水下不自觉地交握，手指互相绞着。被水浸湿的粉色泳衣让她看起来更加清纯，却也因为湿透后贴合身体的曲线而多了几分不经意的性感。她的腿在水中微微并拢，那是潜意识里的羞涩和自我保护。
金泰妍在水里转了个圈，让身体在水中优雅地漂浮。她的姿态确实是最优美的，每一个动作都像是经过精心设计，却又自然流畅。她在展示自己——就像在舞台上展示舞姿一样，用身体语言告诉老板：看，我是最好的。
林芸儿笨拙地划着水，好不容易才在不呛水的情况下游到人群边缘。她的小脸憋得有些红，双手死死扒着池边，生怕自己沉下去。那副又认真又狼狈的样子有些可爱，让李修吾忍不住弯了弯嘴角。
中岛美嘉和郑秀妍并排漂浮着，两个人都很懂得如何展示自己最好的一面。中岛美嘉微微侧身，让身体曲线在水中更加突出；郑秀妍则挺直了背，让胸前的弧度更加挺拔。她们的目光大胆而直接，直勾勾地看着李修吾，眼中有崇拜，有渴望，还有某种更加赤裸的东西。
吴瑛洁是最后一个游过来的，她游得很慢，很小心。到人群外围后，她停了下来，双手搭在池边，只露出肩膀以上的部分。她的眼神有些躲闪，不敢直视李修吾，却又忍不住偷偷看他。那种青涩的、欲拒还迎的姿态，在这样一群大胆展示自己的女孩中，反而格外引人注目。
水波轻荡，七个女孩围在李修吾身边，像花瓣围绕花蕊。空气中有水汽氤氲，有阳光温暖，还有少女们身上混合着泳池消毒水味的淡淡体香。她们的呼吸声在水声中轻轻起伏，她们的目光聚焦在李修吾身上，等待着他开口。
李修吾的目光缓缓扫过每一张脸，他在她们眼中看到了憧憬、期待、紧张、好奇，还有那种属于年轻女孩特有的、带着野心的光芒。他知道她们在想什么，知道她们想要什么。这个圈子从来不缺漂亮的女孩，缺的是机会，是资源，是能捧红她们的人。而现在，他就是这样的人。
“你们是公司准备打造的第一个女团。”他的声音在空旷的泳池区响起，平静，清晰，带着某种魔力般让所有女孩屏住呼吸。
水波停止了晃动，连风吹树叶的声音都仿佛消失了。所有注意力都集中在他身上。
“公司会给你们最大的资源支持。”他继续说，目光在女孩们脸上逡巡，“从你们的成员构成，你们也能明白，公司准备把你们打造成亚洲女团，甚至是火遍全球的女团。”
这句话像是投入平静湖面的巨石。
少女们闻言，心中激动，仰着俏脸，目光火热。火遍亚洲，火遍全球——这些词在她们听来像是天方夜谭，却又因为从这个年轻老板口中说出而显得无比真实。她们看到了公司为她们的投入，看到了那些顶级的培训老师，看到了那些专业的制作团队，看到了那些已经在准备的歌曲和舞蹈。
朴哮敏的呼吸明显急促起来，她的胸口起伏更加明显。水波随着她的呼吸轻轻拍打着李修吾的大腿，那触感很轻，却带着水特有的温柔和凉意。她的手指在水下不自觉地抓握，指尖划过池壁，发出细微的摩擦声。
张涵韵的眼睛亮了起来，那种光芒是从内心深处迸发出来的。她想起自己参加选秀时的艰辛，想起被淘汰时的绝望，想起签约金色文化时的忐忑。而现在，有人告诉她，她可能成为火遍全球的女团成员。这种冲击让她的身体微微颤抖，水波从她身边荡漾开去。
金泰妍在水里轻轻摆动着双腿，她的动作依然优雅，但眼中也燃起了火焰。在南韩，她见过太多有天赋的练习生最终默默无闻，也见过一些运气好的能够出道但很快沉寂。她知道，机会来了就要抓住，而眼前这个机会，可能是她这辈子最大的机会。
林芸儿忘了自己扒着池边的动作，她张着嘴，呆呆地看着李修吾。火遍全球？她从来没敢想过那么远。她只是想出道，想站在舞台上，想让更多人看到她。而现在老板说的话，像是为她打开了一扇全新的大门，门后是她从未想象过的广阔世界。激动之下，她脚下一滑，差点又呛水，连忙手忙脚乱地稳住身体。
中岛美嘉和郑秀妍对视一眼，都从对方眼中看到了同样的决心。她们来自日韩，见过那个圈子的残酷，也见过真正成名的辉煌。现在，这个机会就在眼前，必须抓住，不惜一切代价抓住。郑秀妍的身体在水中微微前倾，她的胸口几乎要露出水面，那件深蓝色的比基尼上衣绷得很紧，勾勒出完美的胸型。她在用身体语言传递某种信息。
吴瑛洁咬着嘴唇，手指在水下紧紧攥着。她内向，羞涩，但不代表她没有野心。她也想站在舞台上，也想被千万人追捧，也想成为那个光芒万丈的人。老板的话像是一剂强心针，让她心中的小火苗熊熊燃烧起来。她抬起头，终于鼓起勇气直视李修吾，眼中满是坚定和渴望。
水波荡漾，七个女孩的情绪在空气中激荡。她们的身体因为激动而微微颤抖，呼吸变得急促，胸口起伏，水面上的波纹也因此变得更加紊乱。阳光照在她们湿漉漉的头发和肩膀上，照着她们因为激动而泛红的脸颊，照着她们眼中燃起的火焰。
李修吾看着这一切，他很满意。他要的就是这种效果——要让她们有野心，有渴望，有奋斗的目标，同时也要让她们明白，这些都需要付出代价。而付出什么，如何付出，决定权在他手中。
他故意停顿了几秒钟，让这种激动和渴望在空气中继续发酵。他能感觉到女孩们的目光更加炽热，能感觉到她们的身体因为期待而微微前倾，能感觉到水波拍打在他腿上的频率在加快。
泳池的水温恰到好处，不冷也不热。水流轻轻按摩着皮肤，像是在做温柔的抚慰。李修吾能感觉到女孩们身体的温度隔着水传递过来——朴哮敏离得最近，她的体温似乎更高一些，那是一种因为激动、紧张、期待而升高的体温。
他的大腿能感觉到水波有规律的拍打，那是女孩们呼吸和心跳带来的微小波动。这些波动很轻，但在这样静谧的氛围中，却显得格外清晰。他能分辨出不同频率——朴哮敏的呼吸最快最急，张涵韵的更加规律但也很紧张，金泰妍的依然保持着某种克制下的平稳，林芸儿的则有些杂乱无章。
空气中弥漫着复杂的味道——泳池消毒水的氯气味，女孩们身上淡淡的沐浴露香气，阳光晒热的水汽味，还有一丝若有若无的、属于少女身体的甜香。这些味道混合在一起，形成了一种独特的、令人迷醉的氛围。
李修吾的目光再次扫过女孩们。她们都仰着脸，等待着他的下一句话。那种姿态，那种眼神，那种全身心投入的专注，让他有种掌控一切的快感。他知道，在这一刻，这些女孩的心已经完全被他抓住了。她们会为了他描述的那个未来付出一切——时间、精力、汗水，甚至更多。
水光潋滟，少女们的身体在水中若隐若现。水面刚刚好停在她们胸口下方，每一次呼吸，每一次心跳，都会让水线在那诱人的曲线上微微晃动。她们的手臂搭在池边，身体轻轻漂浮，双腿在水下轻轻摆动，像美丽的水生植物。
朴哮敏的手在水下悄悄移动，她的指尖触碰到了李修吾的大腿外侧。那触碰很轻，像是无意的擦碰，但她没有立刻移开，而是让指尖在那里停留了大概两秒钟。那种触感透过水面传递过来——她的指尖温热，带着水特有的润滑感。李修吾看了她一眼，朴哮敏回以一个温顺的、带着些许讨好的微笑，然后才收回手。
张涵韵注意到了这个小动作，她的眼神暗了一下，随即又恢复了明亮。她也向前移动了一些，让身体离李修吾更近。水流随着她的动作荡漾开去，拍打在其他女孩身上，引起一阵微小的涟漪。她的手指在水下绞在一起，指甲轻轻掐着手背，用疼痛来压抑心中的紧张和某种说不清道不明的情绪。
金泰妍优雅地调整了一下姿势，让身体在水中舒展开来。她的双腿轻轻摆动，像人鱼的尾巴，带起一串细小的气泡。她的目光直视李修吾，眼中除了激动和渴望，还有一种审视和评估——她在评估这个年轻老板的话有多大的可信度，在评估这个机会的真正价值。
林芸儿还在努力维持自己不沉下去的姿势，但她的注意力已经完全被李修吾的话吸引。她忘了自己的笨拙，忘了自己的尴尬，完全沉浸在“火遍全球”这个宏伟蓝图中。她的眼睛亮晶晶的，像是盛满了星星，那张还带着婴儿肥的小脸上满是憧憬。
中岛美嘉和郑秀妍交换了一个眼神。她们来自同一个文化圈，懂得彼此的潜台词。郑秀妍轻轻点头，中岛美嘉微微扬起下巴。她们都明白，现在是表忠心的时候了。中岛美嘉先开口，用带着日本口音的中文说：“老板，我们一定会努力，不会辜负公司的期望。”
郑秀妍紧接着说：“我们会成为最棒的女团，让全世界都知道金色文化的名字。”
她们的日语和韩语口音在中文中留下了独特的韵味，听起来有些生涩，却格外真挚。说话时，她们的身体又向前靠近了一些，水面因此波动得更加明显。中岛美嘉的胸口几乎完全露出了水面，那件粉色的泳衣边缘因为水的张力而微微张开，露出了更多雪白的肌肤。她似乎并不介意，反而挺直了背，让曲线更加突出。
吴瑛洁咬了咬嘴唇，终于也开口了，声音很小，却很坚定：“老板，我会拼尽全力的。”
她说这话时，眼眶有些泛红。这个内向的女孩很少这样明确地表达自己的决心，但这一刻，她鼓起了所有的勇气。她的手指在水下紧紧攥着，指甲深深陷进掌心。
李修吾看着这些女孩，看着她们眼中燃烧的火焰，看着她们因为激动而微微颤抖的身体，看着她们在水中若隐若现的诱人曲线。阳光正好，水温正好，气氛正好。他知道，是时候再添一把火了。
他微微向前倾身，手臂撑在膝盖上，这个姿势让他离女孩们更近。他能更清楚地看到她们脸上的每一丝表情，能闻到她们身上更加清晰的香气，能感觉到她们呼吸带起的水波拍打在他身上的触感。
“这段时间，公司对你们的培训，饮食健康，后勤保障，都是最好的。”他的声音低沉了一些，带着某种磁性般的吸引力，“未来公司也不会吝啬，只要你们肯努力，肯付出，你们将会成为全亚洲，乃至全球最闪亮的明星。”
他刻意在“付出”两个字上加重了语气。
女孩们都听出了这层言外之意。她们没有回避，反而更加专注地看着他。在这一行里，付出从来不只是汗水和时间那么简单。她们早就明白这一点，只是现在，从这个年轻英俊的老板口中听到，感觉完全不一样。
朴哮敏的呼吸明显一滞，随即变得更加急促。她的胸口剧烈起伏，水波因此剧烈地拍打着李修吾的大腿。她的眼神变得有些迷离，有些渴望，有些期待。她的嘴唇微微张开，舌尖轻轻舔过下唇，那是一个无意识的、充满性暗示的动作。她在水下的手再次移动，这一次，她直接把手搭在了李修吾的大腿上。
那触碰很直接，带着水特有的润滑感，也带着她手掌的温度。她的手指很细长，指腹有常年练习舞蹈留下的薄茧，那种粗糙的触感隔着泳裤的布料传递过来，混合着水的润滑，形成一种奇特的感官体验。李修吾没有推开她，只是看了她一眼。朴哮敏的眼中闪过一丝得逞的光芒，手指轻轻在他大腿上摩挲了一下，才恋恋不舍地收回。
张涵韵的脸色更加红了。她能猜到朴哮敏在水下做了什么，那种大胆让她既震惊又有些莫名的嫉妒。她也想像朴哮敏那样大胆，但内向的性格让她做不到。她只能咬着嘴唇，手指在水下绞得更紧，指甲掐进肉里，生疼。
金泰妍依然保持着优雅的姿态，但她的眼中也闪过一丝了然和决心。她知道该怎么做了。她在水中调整了一下姿势，让自己更加舒展，更加突出身体的曲线。她的双腿在水中轻轻摆动，带起的水流刻意地向李修吾的方向荡漾过去。
林芸儿还沉浸在激动中，没有注意到这些暗流涌动的细节。她兴奋地说：“老板，我们会超超超级努力的！”她的中文还带着点台湾口音，那个“超”字拉得特别长，听起来特别真挚，特别可爱。
中岛美嘉和郑秀妍又交换了一个眼神，这次，两人的眼中都闪过了一丝决绝。郑秀妍在水中向前移动，直到她的胸口几乎要碰到池边。她的双臂搭在池沿上，身体微微前倾，那个姿势让她胸前的沟壑更加深邃，泳衣边缘的肌肤因为挤压而泛着诱人的粉红色。她低声用韩语对中岛美嘉说了一句话，中岛美嘉点点头，也以同样的姿势靠近。
吴瑛洁低着头，水线刚好在她下巴下方，她每次呼吸，水波就会轻轻拍打她的脖颈。她的皮肤很白，被水浸润后像上好的羊脂玉。她能感觉到周围女孩们的变化，能感觉到空气中越来越浓的暧昧气息。她的心跳得很快，快得让她呼吸困难。
李修吾将这一切尽收眼底。他很满意女孩们的反应——她们明白了他的暗示，也都做出了自己的选择。接下来，就是让她们更进一步了。
他缓缓站起身，从泳池边缘站到了水中。水面随着他的动作荡漾开去，水波拍打在女孩们身上，引起一阵轻微的波动。他站在水里，水刚过他的腰部，上身完全暴露在阳光下，水珠顺着肌肉线条缓缓滑落。
女孩们的目光随着他的动作移动，从下到上，最后聚焦在他脸上。她们仰视着他，那种角度让她们显得更加柔弱，更加惹人怜爱。水波在她们身体周围荡漾，水光映照在她们脸上、肩膀上、胸口上，形成一幅动人的画面。
七个女孩，七种风情，七双渴望的眼睛，七具年轻美丽的身体。她们在水中围着他，像花瓣围绕花蕊，像星星围绕月亮。空气中弥漫着水汽，弥漫着阳光，弥漫着少女的体香，弥漫着涌动的欲望和期待。
李修吾站在她们中间，他能感觉到水流的涌动，能感觉到女孩们体温的传递，能感觉到空气中那种几乎要实质化的渴望。他的目光缓缓扫过每一张脸，最后停留在水面上——那里，女孩们的身体在水中若隐若现，水波轻轻晃动，泳衣的布料浸湿后紧贴皮肤，勾勒出每一道诱人的曲线。
是时候了。
他清了清嗓子，声音在空旷的泳池区回荡：“你们将是公司精心打造的第一颗明珠，每一个细节都会经过最专业的打磨。”
女孩们屏住呼吸，等待他接下来的话。
“而打磨的第一步，就从现在开始。”
少女们闻言，心中激动，仰着俏脸，目光火热。
火遍亚洲，火遍全球，想想都感觉疯狂。
“这段时间，公司对你们的培训，饮食健康，后勤保障，都是最好的，未来公司也不会吝啬，只要你们肯努力，肯付出，你们将会成为全亚洲，乃至全球最闪亮的明星。”
李修吾为这些年轻的少女们描述未来，听得她们心潮澎湃，激动得恨不得马上就成为李修吾说的那种享誉全球的明星。
与此同时，那些原本好感度都在80上下徘徊的女孩，好感度瞬间突破了80。
他一边绑定，一边继续说道：“你们都是公司的艺人，以后要一起工作，一起生活。我对你们只有一个要求。”
少女们认真听着。
“团结。”
李修吾说，“不管你们来自哪里，不管什么背景，既然进了这个团，你们就是最好的姐妹。内部争斗、勾心斗角，只会成为你们成名的障碍，精诚合作，才会让你们共同进步。”
“你们要明白，没有谁是不可取代的，一旦影响到了整个团体的利益，马上就会被踢出团队。”
众女心中一肃，收敛起心中那些小心思。
公司的忠诚光环，能保证她们对公司的忠诚，但每个人的小心思还是有的。
“明白了老板，我们一定会团结一心。”张涵韵开口表态，其他女孩也都一致点头，收敛起心中的那些小心思。
“有人想住在这个别墅中吗？”李修吾突然问道。
朴哮敏瞬间举起手，其他几个女孩瞬间想明白这个问题的含义，也都举起了手。
吴瑛洁眼神闪躲，有些害羞，但也把手举起来。
李修吾绑定最后一个女团成员吴瑛洁。


第331章 三观不正（加料）

“你们今天的表现，我很满意。”
他看着一个个目光中变得清亮的少女，那清澈眸子里潜藏的依赖与信任，混合着少女特有的水润光泽，在午后阳光里显得格外动人。他的视线缓慢地扫过她们年轻娇嫩的脸庞——金泰研微微张着嘴唇，新桓结衣的长睫毛沾着泳池边的水珠，吴瑛洁笑得毫无防备，泰勒那蜜色的皮肤在阳光下发亮，张涵韵则有些羞涩地垂下眼睑。泳池水波映照的光斑在她们湿润的身体上跳跃，比基尼勾勒出的曲线柔软而充满青春的张力。系统绑定已经彻底改变了某种精神层面的连接，他能感觉到空气中弥漫着一种粘稠的亲昵感，像看不见的蛛网，将所有少女无声地牵引向他。
有了炉鼎开智般的悟性加成，加上公司提供的体魄、清心和忠诚光环，想来她们的成就绝对不会低。不，她们注定会站上顶峰，而这顶峰的所有权，将牢牢攥在他的掌心。她们的才华、美貌、青春，都将成为他意志的延伸。
“未来或许会成为永恒的少女时代。”他低语般说道，这句话不仅是愿景，更像是一个温柔的锁链，轻轻扣在少女们的心上。
“这栋别墅，平时也没什么人来。我也很少过来，你们如果喜欢，可以挑个房间。有空就来玩玩，放松一下。”他话音落下，刻意停顿了几秒，让这个讯息在少女们心中发酵。
少女们眼睛都亮了，那光芒里混杂着惊喜、不敢相信，以及更深层的东西——一种被允许进入主人私人领域的归属感。泳池的水声哗啦作响，但此刻她们的心跳声仿佛更清晰。吴瑛洁几乎要从水里跳起来，胸前的布料因为激动而绷紧，勾勒出饱满的弧度。
“真的可以吗？”吴瑛洁惊喜地问，声音清脆得像铃铛，目光灼灼地看着李修吾。她下意识地朝他这边游近了一点，湿漉漉的手臂搭在泳池边缘，仰起的小脸上写满期待。
这样的豪宅，她们想都不敢想，更何况是来住，原本大家以为，只有老板需要她们时才能来。现在这个界限被打破了，私密的、仅供享乐的场所向她们敞开，这意味着某种更亲密的关系正在被默许甚至鼓励。林芸儿和张涵韵对视一眼，都从对方眼中看到了同样的悸动。新桓结衣轻轻咬着下唇，手指无意识地划过自己锁骨处的水珠，目光却一直追随着李修吾。
“当然可以。”李修吾笑着点头，这些少女可都属于他了。他说话时，身体微微前倾，手肘撑在泳池边缘，手指自然地垂落，几乎要碰到离他最近的泰勒湿漉的金发。这个姿势带着天然的掌控感，像一只慵懒的雄狮巡视自己的领地。他的目光从泰勒被水浸透的背脊线条滑到张涵韵纤细的腰肢，再到吴瑛洁活泼的眉眼，每一个细节都在确认所有权。“不过要等正式成团之后，而且这段时间不要对录制节目的成员提起。”
命令里带着宠溺，禁忌中混合着特权。少女们齐声道谢：“明白了，谢谢老板。”声音参差不齐，却都带着相似的柔软尾音。系统绑定后，少女们内心对李修吾下意识的亲近，再加上心理接受潜规则，对李修吾没有任何的防备，心中的拘束与紧张全都消失了。此刻，泳池的水温仿佛升高了几度，空气里弥漫着海水、防晒霜和少女体香混合的甜腻气息。
泰勒是第一个打破这短暂沉寂的。她像条灵活的美人鱼，从水里划向池边，湿淋淋地爬上岸，水珠沿着她修长的双腿、紧实的臀部滚落，在阳光下闪闪发光。那件红色的比基尼根本无法完全包裹她发育良好的曲线，水痕在胸口布料上蔓延出更深的色泽。她跑到放着自己物品的躺椅旁，从防水袋里小心翼翼地取出一张纸，又赤着脚啪嗒啪嗒跑回来，水花溅在她的小腿上。
“老板。”泰勒拿着一张纸跑了过来，“你看。”
她炫耀似的把自己写的歌，递给李修吾，脸上混合着骄傲和一丝不易察觉的紧张。她刚从水里出来，指尖还滴着水，纸张边缘被捏得有点皱，但保护得很好。她的身体因为奔跑微微喘息，胸口起伏明显，蜜色的皮肤泛着健康的光泽，几缕湿透的金发贴在脸颊和脖颈。
“别弄湿了。”李修吾摆手没有接过来，目光却落在她因为动作而颤动的胸口，那抹红色布料下的形状饱满挺翘，顶端隐约可见被水浸透后变得明显的凸起。他声音里带着笑意，手指在空中虚点了一下，“你还在滴水呢。”
泰勒脸上掠过一抹红晕，不知是因为奔跑还是他注视的目光。她低头看看自己湿透的身体，不好意思地笑了，但眼神却更亮了。老板注意到了，她心想，这个认知让她心里涌起一股暖流，混合着某种更原始的兴奋。
“我拿给你看。”泰勒也非常珍惜这次创作的词曲。她没再试图递过去，而是拿着纸张，直接走到李修吾身侧的泳池边缘，屈膝跪坐下来。这个姿势让她离李修吾很近，近到他可以闻到她身上混合着海水和淡淡体香的气味，近到她湿漉的膝盖偶尔会不经意碰到他撑在池边的手臂。
她把词曲递到李修吾的面前，纸张被小心地托在掌心，确保不会沾到水。其他的少女也都好奇地围过来观看，像一群被吸引的小鸟，从泳池各个方向游过来，靠在池边，仰头看着那张纸。张涵韵游到泰勒另一侧，手臂轻轻搭在池沿，下巴搁在手背上。吴瑛洁干脆直接趴在泰勒腿边，湿漉漉的脑袋几乎要凑到纸上。金泰研和新桓结衣也靠近了，水面下她们的身体时不时因为动作而相互轻碰。
李修吾看了几眼，抬头看看泰勒，又继续看着词曲，然后再抬头看看泰勒。他的目光在纸张和少女的脸庞之间移动，带着思索和一丝玩味。泰勒的心跳得更快了，她能感觉到他目光的温度，那不只是审视一首歌，更像在审视她这个人——她的才华，她的身体，她的一切。
“哇哦。”看到词曲的女团少女们，全都捂着嘴，一脸的震惊与羡慕。吴瑛洁倒抽一口气，手指指着纸上的某段旋律，“这个和弦进行……”张涵韵轻声哼了一小段，眼睛越睁越大。她们对音乐有着最基本的认知，这首歌虽然没有完成，但目前所展现出来的质量，已经达到了精品水准。而这种水准，出现在一个刚刚被“开光”的少女笔下，更让她们感到一种近乎敬畏的惊奇。
“泰勒。”李修吾看着泰勒的脸，声音不高，却让泳池边的嘈杂瞬间安静下来。他的目光直直地盯着她碧蓝色的眼睛，那眼神深邃得像要把她看穿。
“啊。”泰勒一脸期待地看着李修吾，想听听他对歌曲的反应。她的嘴唇微微张开，呼吸有些急促，胸口随着呼吸起伏，水珠从她锁骨滑落，沿着胸前的沟壑没入比基尼的边缘。她跪坐的姿势让大腿完全暴露，肌肤在阳光下泛着蜜金色的光泽，膝盖因为紧张而微微并拢，却依然掩不住那双长腿的诱人曲线。
李修吾停顿了几秒，让悬疑感发酵，然后才慢慢开口：“宫廷玉液酒？”
“啊？”泰勒一脸茫然，这是什么意思？她眨了眨眼睛，长睫毛上还挂着水珠，完全没跟上这个跳跃的思路。其他女孩也都不懂，面面相觑，只有张涵韵噗嗤笑出声来。
“我知道。”张涵韵举手，脸上带着促狭的笑：“一百八一杯。”
李修吾没有搭理她们，他的注意力始终在泰勒身上。他看着她困惑又可爱的表情，看着她因为不解而微微歪头的动作，看着她湿透的金发贴在泛红的脸颊。他忽然伸出手，不是去接那张纸，而是用指尖轻轻碰了碰泰勒的脸颊。
这个触碰很轻，几乎像羽毛拂过，却让泰勒浑身一颤。他的手指带着泳池水的微凉，触感却清晰得惊人，从她颧骨滑到下颌，动作缓慢得像在抚摸一件珍贵的瓷器。然后，那只手向上移动，穿过她湿漉漉的发丝，掌心贴上了她的头顶。
和之前“开光”时的触碰不同，这一次手掌停留的时间更长，力度也更暖。泰勒能感觉到他掌心的温度透过湿发渗透到头皮，一种奇异的酥麻感从头顶扩散开来，沿着脊椎一路向下，让她不由自主地挺直了背脊。她手中的纸张轻轻颤抖了一下。
“你这首歌太棒啦，”李修吾终于开口，声音低沉而充满肯定，手掌依然停留在她头顶，像在给予祝福，又像在确认所有权，“绝对能火遍全球。”
泰勒的脸上露出了笑容，那笑容灿烂得像瞬间绽放的阳光。她碧蓝色的眼睛里涌起一层水汽，不知道是泳池的水，还是别的什么。她仰头看着他，身体微微前倾，几乎要贴到他身上。 “老板，你给这首歌取个名字吧？”她问，声音里带着她自己都没察觉到的撒娇意味。
李修吾看着泰勒带着期待的眼神，看着那双眼睛在阳光下变成剔透的蓝宝石，看着她湿润的嘴唇微微开启，等待着。他能感觉到周围其他少女的视线都聚焦在这里，空气里弥漫着微妙的嫉妒、羡慕和更深的渴望。他笑了，不假思索说道:“Love Story。”
这首歌和原本历史上，泰勒在2008年发布的Love Story没有太大的区别。但这不重要。重要的是，这个名字从他口中说出，将永远和此时此刻联系在一起——阳光，泳池，湿透的少女，他掌心下的温热，以及这一群完全属于他的女孩们。
“Love Story”爱情故事，泰勒重复了一下李修吾取的名字，眼睛亮了起来，和她心中想法一样。她嘴唇翕动，无声地念了几遍，然后笑容越来越大，几乎要溢出来。“完美，”她轻声说，“这就是它应该叫的名字。”
“老板，送给你的。”泰勒双手拿着词曲，这一次是郑重地递过去，身体姿势也从跪坐变成了更恭敬的半跪，微微低下头，将纸张举到与额头平齐的位置。这个姿势让她胸前风光几乎一览无余，湿透的布料紧紧贴在肌肤上，勾勒出饱满浑圆的形状，顶端那两点凸起在红色布料下清晰可见，随着她的呼吸轻轻起伏。水珠从她脖颈滚落，滑过锁骨，消失在更深的沟壑中。
李修吾的目光在她胸口停留了一瞬，然后才落到那张纸上。他没接，只是伸手，用两根手指轻轻弹了弹纸张边缘。“小心收起来吧，”他说，声音温和却不容置疑，“我等你录制好唱给我听。”
他的手在收回时，指尖若有若无地擦过泰勒托着纸张的手背。那一瞬间的接触很短暂，却带着电流般的触感。泰勒的手指微微蜷缩，纸张边缘被捏得更紧了些。
“嗯嗯。”泰勒点头，小心地收起词曲，像守护什么圣物一样将它按在胸口。这个动作让她的乳沟更加明显，深陷的阴影在红色布料下若隐若现。她站起身，双腿因为久跪而有些发麻，踉跄了一下，李修吾恰到好处地伸手虚扶了一下她的腰侧。那只手没有真正碰触，只是悬停在距离她肌肤几厘米的空中，但泰勒能感觉到那股热量，像无形的支撑。
她小跑着回去，赤脚踩在温热的瓷砖上，留下湿漉的脚印。每一步跑动，她紧实的臀部都在红色比基尼下轻轻颤动，水珠飞溅，大腿内侧的肌肤在阳光下闪着光。她跑到躺椅旁，弯下腰将词曲放进自己的包包中，这个姿势让她的臀部翘起，腰肢深深下陷，背部线条一直延伸到被布料勉强包裹的臀瓣缝隙。有几秒钟的时间，她就保持着这个弯腰的姿势，似乎在做深呼吸。
然后她呼出一口气，像是完成了一件神圣的仪式，转身回到泳池旁。她的脸颊泛着兴奋的红晕，眼睛比之前更亮，整个身体都散发着一种被认可、被珍视的满足感。走回泳池边的路上，她的目光一直追随着李修吾，直到重新滑入水中，游到他身边不远处，才终于将视线移开。泳池的水波温柔地包裹着她的身体，像一层液态的拥抱。
此时的李修吾，趴在泳池临近大海的这一边，无边泳池能够直接看到大海的风景。
女团成员，分别在李修吾的两边，沿着泳池边缘排开，也都在往下看着。
“你们在看什么？”泰勒也游了过来。
“快来，沙滩上有人在打架。”吴瑛洁给泰勒挥手，招呼她快点过来看热闹。
泰勒游了过来，扶着泳池的边缘，看着浅水湾的沙滩。
李修吾的别墅，在浅水湾西侧的最高处，居高临下，将整个浅水湾收入眼底。
沙滩上有不少穿着泳衣的男女，不知道什么原因打了起来。
泰勒侧头看着老板和张涵韵，见他们看得兴致勃勃。不太明白这有什么好看的，不过还是学着李修吾的样子，看着沙滩上打架。
“不行，你们在这里玩吧，我下去看看。”李修吾感觉看着不过瘾，游到岸边，去换衣服。
“好想去。”张涵韵遗憾地说道。
能来这边旅游的人，非富即贵，肯定有摄像机，她是艺人，虽然还没出道，但如果被人拍摄到，以后会引起不必要的麻烦。
她只能看着李修吾穿好衣服，跑下楼，没一会，李修吾就在几个保镖的陪同下，出现在了沙滩上，成为围观人员之一，还抽空对着楼上挥挥手。
众人看了一会，警员出现后，把参与方全都带走。
“我感觉，我好像变聪明了。”吴瑛洁摸着自己的头，这时候，她们才有机会交流。
“我也有这种感觉。”
“老板摸我的头了，你说老板是不是有帮人开光的能力？”港台艺人比较相信开光这一套，还有养小鬼的传统。
“啊？老板刚刚也摸我的头了。”
“好像真的是哎。”金泰研和新桓结衣她们也愣住了，日韩艺人宗教的氛围也非常浓，尤其是南韩，邪教遍地都是。
“什么是开光？”泰勒不太懂东亚的文化，问吴瑛洁。
“开光就是老板赐予你聪明的大脑，让你的脑子变得灵光，我现在就感觉脑子变灵光了。”
吴瑛洁本身是个非常活泼的少女，没有了李修吾，在这里她非常活跃，说话也带着搞怪。
这也是她能入团的原因，能够活跃团队气氛。
“啊。”泰勒回忆。
“刚刚，老板捏着我的脸颊，又摸我的头顶，我感觉大脑一阵清凉，灵感爆发，这是不是老板的开光？”
“没错，肯定是老板给你开光。”吴瑛洁肯定地说道，然后看向其他人。
“你们呢？”
“开光，不是要那什么吗？”林芸儿歪着头。
“什么？”吴瑛洁没有明白她想说什么。
“就是这个。”林芸儿左手
比划一个圈，放在右手的食指****。
“阿一西，芸儿你这是什么邪教开光。”金泰研下意识地吐槽。
“总之，老板对我们开过光了，我们都变聪明了是吧。”吴瑛洁拍拍手掌，做出总结。
“对。”众人一致点头，没人承认自己不聪明，而且她们真的感觉脑子比以前好用了。
“是这样的吗？”张涵韵惊异，她应该是最不相信开光这一套的。
但李修吾在帮她整理头发、抚摸头顶的时候，确实有种世界变得不一样的感觉。
她看着这些队员一个个接受得这么快，今天的各种事情冲击着她的三观，陪睡，开光，她们居然都能瞬间接受。
难道是我三观不正？她如此想着。


第332章 给女团成员开光（加料）

“老板。”
李修吾刚回来，就被少女们围住了，每个人的眼神都带着热切。
“怎么了？”
“老板，你太厉害了。”朴哮敏说道。
李修吾莫名其妙，这是发生了什么事情吗？
“老板，你是不是给我们开光了？”泰勒直接问出来。
“开光？”李修吾错愕地看着她们，几个少女虽然是在问他，但眼神中已经坚定了答案。
难道是他们感觉到自己的悟性变化？
舒唱和刘艺菲当初看都没有看出来。
不对，那时候她们都是一个人绑定，本身也都是各自领域不错的小天才，身边没有人对比。
她们几个不一样，几个少女同时绑定，一说出自己刚刚的感受，大家就都知道了。
“没错，我给你们开光了。”李修吾点头，他一承认，马上迎来少女们更热烈的崇拜眼神。
“我就知道，老板你不是简单的人。”
“老板肯定是有神力的人。”
“老板，你是不是神仙。”一个个少女或恭维，或意外。
李修吾马上严肃起来。
“你们老板我本来是天上的仙帝，转世重修，奈何这个世界，末法时代，没有灵气，你们老板我只能另辟蹊径，重开仙路，你们可愿助我修行？”
“真的啊老板。”
“我愿意助老板修行。”
“老板，你成仙会不会带我们也成仙？”
“老板，我们能不能青春永驻？”
被李修吾绑定的少女们，心理自然亲近，关系自然亲密了很多；再加上开光这种神秘的事情，她们也顾不上拘束，便七嘴八舌地问着他。
“你们助我休息，待我重归仙帝神位，自然带你们一起飞升。”李修吾一脸真诚地说道。
“哇，我能长生不老，青春永驻。”泰勒摸着自己的脸，一脸惊喜。
女人没有不在意容颜的，白人女孩对容貌更为焦虑。
白人女孩青春期是非常短的，一般16岁就是颜值的巅峰了，过了22岁就不可避免地快速衰老。
亚洲少女同样16岁达到颜值巅峰，这个巅峰却能维持到三十岁才开始缓慢衰老。
“老板，我怎么帮你修行，我们现在就修行吧。”泰勒有点迫不及待。
李修吾无语，要是马上修行，他马上就没了。
“你们先做好自己的工作，我需要吸收你们身上的名气和信仰之力，等你们成了大明星，有了万千粉丝的信仰，就能助我修行了。”
李修吾赶紧扯出另一个谎言，给自己的谎言打补丁。
他没想到这些少女是真的信他的鬼话。
如果说帮刘艺菲和舒唱开光，她们肯定不会信，刘艺菲会直接说他骗人，舒唱可能嘴上认可，心里不会当真。
但看着眼前这些少女，日韩和弯弯地区宗教邪教数不胜数，她们会相信，好像也不那么离谱了。
“老板，你坐下，我给你按摩。”
“老板，你把外套脱了。”
“老板，要不要都脱……”
“停，你们要干什么？”李修吾按住自己的腰带。
“都散开。”他冷着脸说道。
少女们吓了一跳，后退了几步，不过看李修吾的眼神，还是有种看唐僧肉的感觉。
“涵韵，你跟我来，其他人继续玩吧。”
李修吾回到房间，张涵韵愣了一下，从泳池里爬出来，跟着李修吾走向房间。
其他少女看着张涵韵的眼神，都是羡慕。
仙帝老板，会不会给队长开小灶，会不会教队长仙术？
张涵韵穿着泳衣直接走了进来，头发还是湿的，水珠顺着肌肤滑落。
她身上的泳衣，并不是那种性感暴露款式，是分体短裙样式，和正常的短裙背心没多少差别，但这种私下里的环境，还是让她心中异样。
李修吾递给她浴巾。
“擦擦头发，坐吧。”
“谢谢老板。”张涵韵接过浴巾，擦擦头发，披在身上，坐在了李修吾的对面，她双手放在膝盖上，像个乖巧的小学生，看着李修吾。
“不要紧张。”李修吾看着她。
过年时刚见她的时候，她虽然已经有了名气，但形象气质，并没有明星的感觉。
经过大半年的培训，她现在已经有了几分明星的气质。
“公司对你的安排，你还满意吗？”他直接问。
张涵韵点头：“很满意。”
她刚成名那会，跑商演，接广告，感觉非常好，但渐渐地没有时间学习，很少有时间去学校，让她感觉迷茫。
签约进金色文化后，公司给她请音乐老师，舞蹈老师，也没有放弃她的文化课程，虽然是在香江，但也给她安排了文化课的老师。
“在这里，我学到了很多东西。”她很喜欢现在的生活，至少比在中天文化只让她跑商演接广告要来得好很多。
“那就好。”李修吾点头。
“你是队长，责任比她们大。不仅要自己进步，还要带着团队一起进步。”
“你的女团成员构成复杂，你要压住她们，你现在的悟性已经非常不错，日韩语言也要掌握，哪怕在日韩地区的发言权，也要牢牢握在你的手里。”
李修吾需要女团对文化认知上有绝对的主导权，那几个日韩女孩，李修吾有把握接受华夏文化，宣传华夏文化。
但女团的正式发言权，李修吾希望张涵韵牢牢握住。
“我会的。”张涵韵认真地点头。李修吾伸手，托起她的下巴，让她看着自己。
张涵韵被李修吾的动作弄得脸色一红。她感觉到老板的指尖触碰到自己下颌的皮肤，那是一种微凉的触感，与泳池水珠滚落后残留的肌肤温度形成鲜明对比。她的心跳骤然加快，呼吸也有些不稳。房间里很安静，她能听见自己心脏砰砰跳动的声音，还有窗外隐约传来的泳池水声。
李修吾的手指没有立即放开，而是沿着她的下颌线缓缓摩挲，指腹在她细腻的肌肤上留下浅浅的痕迹。张涵韵的身体微微绷紧，她能感觉到自己脸颊开始发烫，连耳根都热了起来。披在身上的浴巾随着她下意识的颤抖而轻轻滑落一角，露出圆润的肩头。
“你老板我不是什么好人，但也不算太坏。”李修吾的声音低沉而认真，他的视线从她的眼睛往下移动，扫过她湿润的嘴唇，再滑向她被泳衣包裹的胸脯。那件分体短裙泳衣虽然不算暴露，但浸过水后紧贴在她身上，勾勒出少女刚刚发育成熟的曲线。他能看见她胸口因紧张而微微起伏，布料下隐约透出两点浅色的凸起。
他的手指从她的下颌缓缓移到脸颊，指尖轻触她光滑的肌肤，仿佛在感受瓷器的质地。“以后会护着你们，娱乐圈的那些龌龊不会出现在你们身上。”
“嗯。”张涵韵的喉咙有些发干，她吞了吞口水，感觉到老板的抚摸让她心中升起一种异样的暖流。娱乐圈的明星，谁又能完全避开那些龌龊？有李修吾的保证，确实让她心中轻松了很多。但此刻，比安全感更强烈的，是一种被关注的悸动。她能闻到他身上淡淡的沐浴露香气，混合着男性特有的气息，这让她的身体产生了某种本能的反应——小腹深处有种轻微的酥麻感，双腿不自觉地并拢了一些。
“以后遇到麻烦，不要害怕。”李修吾的手掌完全覆上她的脸颊，掌心温热而干燥，“你的背后是我。”
他的拇指轻轻按压她的下唇，这个动作让张涵韵的呼吸猛地一滞。她能感觉到老板的手指就在自己的唇边，只要稍稍张嘴，就能含住那根手指。这个念头让她脸红得更厉害，脑海中闪过一些不该有的画面。泳衣包裹下的乳头不知何时已经挺立起来，紧紧顶着湿漉漉的布料，带来一种隐秘的刺激感。
“遇到事情，你感觉公司处理不了，可以直接给我打电话。”李修吾说着，手指缓缓滑过她的唇角，沿着颈侧向下，最后停在她锁骨的位置。他的指尖在那里轻轻画着圈，感受着她肌肤下脉搏的跳动——那么快，那么慌乱。
“谢谢老板。”她的声音有些颤抖，琥珀色的瞳孔直直地看着他，眼中混合着崇拜、紧张，还有一丝连她自己都未能察觉的渴望。她知道现在的姿势很暧昧，老板的手几乎半捧着她的脸，而她就这样仰着头，像个等待亲吻的小女孩。这个想法让她双腿间的某处传来一阵细微的收缩，她赶紧夹紧了大腿，试图压抑住那股陌生的冲动。
李修吾能清楚地看到她身体的变化。她披着的浴巾已经完全滑落，此刻只穿着那件湿透的泳衣坐在他对面。水珠从她湿漉漉的头发滴落，有的顺着颈线滑进领口，消失在泳衣布料遮挡的深处。泳衣的短裙紧紧贴在她的臀部和大腿上，勾勒出饱满的臀型，而她并拢的双腿间，那块薄薄的布料因为湿透而变得半透明，隐约透出底下更深色的阴影。
“你是队长，压力很大吧？”李修吾忽然问道，手指从锁骨滑向她的肩头，轻轻捏了捏那里的肌肉。
“还、还好。”张涵韵的声音更软了。老板的手按在她肩上，力道适中，但那种触碰带来的酥麻感却沿着脊椎一路向下，让她整个后背都有些发软。
“训练了一天，肌肉会紧张。”李修吾的双手都搭上她的肩膀，开始缓慢而有力地为她按摩。他的手指陷入她肩部的肌肉，揉捏着那些因为训练而紧绷的肌理。“这样舒服吗？”
“舒服……”张涵韵几乎是无意识地回答。确实很舒服，老板的手法很专业，力道恰到好处，揉开了她肩颈间的酸胀。但那双手带来的刺激远远不止于此——每当他的拇指按压到她肩窝的位置，她都会感到一阵电流般的快感从那里窜向全身。她忍不住微微闭眼，睫毛轻颤。
李修吾的手从她的肩膀缓缓下移，沿着她的背脊一路向下。隔着薄薄的泳衣布料，他能清晰感受到她脊柱的每一节凸起，还有背部紧实的肌肉线条。她的腰很细，手掌几乎可以完全圈住。他的拇指按在她后腰两侧的凹陷处，那里被称为“腰窝”，是女性身体最性感的部位之一。
“嗯……”张涵韵发出一声轻微的鼻音。老板按到那个位置时，一种奇异的酸胀感让她情不自禁地挺直了腰背，这个动作让她的胸部更加突出，泳衣的胸垫紧紧包裹着两团柔软，中间的沟壑因为身体的挺直而变得更加深邃。
她的皮肤开始泛起淡淡的粉色，从脸颊蔓延到颈项，再往下延伸到被泳衣遮盖的胸口。水珠还在不断从湿发上滴落，有一滴恰好滚过锁骨，沿着胸前的曲线滑进泳衣的领口。李修吾的视线追随着那滴水珠的轨迹，眼神暗了几分。
“转过来一点。”他低声说。
张涵韵顺从地稍微侧身，方便他的按摩。这个姿势让她的背部完全暴露在他面前，泳衣的系带在颈后打了个结，此刻随着她的动作微微松动。李修吾的手指顺着她的脊柱继续向下，滑过腰际，来到了臀部的上缘。
泳衣的短裙只够勉强遮住臀部的一半，当他按摩到她臀部的顶端时，指尖不可避免地触碰到了未被布料遮盖的肌肤——光滑、紧实，带着年轻女孩独有的弹性。张涵韵的身体明显僵了一下，呼吸变得急促起来。
“放松。”李修吾的声音很温柔，但手上的动作却带着不容拒绝的意味。他的手掌完全覆盖上她的半边臀瓣，以画圈的方式大力揉按着。“这里肌肉也很紧张，跳舞的时候这里要发力。”
他的手掌很热，透过湿漉漉的泳衣布料，那种热度几乎要灼伤她的皮肤。张涵韵能感觉到老板的手指正在缓慢而坚定地向下移动，沿着臀部的弧线，逐渐滑向大腿根部。她的心跳快得像是要跳出胸腔，双腿间传来一阵更加明显的湿润感——她知道那是什么，羞耻感让她几乎想立刻逃离，但身体却背叛了她，反而更加放松地将自己交托给那双游走的手。
“老板……”她小声叫道，声音里带着颤抖。
“嗯？”李修吾的手停在了她大腿根部的位置，指尖距离她双腿间最私密的部位只有几厘米的距离。“疼吗？”
他明知故问。
“不、不疼……”张涵韵咬住下唇，感觉到老板的手掌正在她臀腿交界处流连。那是一个极其暧昧的位置，既像是正常的按摩，又像是在抚摸。她能感觉到泳衣的布料因为坐姿而深深陷入臀缝，此刻老板的指尖正在那片区域的外缘轻轻按压，每一次触碰都带来一阵难以言说的酥麻。
李修吾能听到她越来越急促的呼吸声，看到她背部的肌肤泛起细小的鸡皮疙瘩。他俯身向前，嘴唇几乎贴到她的耳边，低语道：“深呼吸，放松。”
温热的气息喷洒在她的耳廓，张涵韵浑身一颤，几乎软倒下去。就在这时，李修吾的手终于彻底滑入她的臀缝。不是直接触碰，而是隔着湿透的泳衣布料，用手掌的根部按压那片隐秘的沟壑。泳衣的布料很薄，被水浸湿后几乎失去了所有隔阂，她能清晰地感觉到他手掌的温度、力道，甚至是掌心的纹理。
“啊……”一声轻轻的惊呼从她唇间溢出，她赶紧咬住嘴唇，但脸颊已经红得快要滴血。他的手就在那里，正在按压、揉动，虽然还隔着一层布料，但那与直接抚摸已经没有太大区别。更让她羞耻的是，她发现自己不仅没有推开他，反而下意识地微微翘起了臀部，像是在迎合他的动作。
双腿间已经湿得一塌糊涂，泳衣的那块布料完全被浸透，紧贴在她最敏感的部位。她能感觉到自己的阴唇正在充血、肿胀，甚至能感觉到穴口传来一阵阵细微的抽搐。这些生理反应她从未经历过，陌生又强烈，让她既害怕又渴望。
李修吾的另一只手也攀上了她的身体，从肩头滑到腰侧，最后停在她的小腹上。他的手掌轻轻覆在那平坦柔软的部位，指尖若有似无地勾画着她泳衣的下缘。泳衣的短裙因为坐姿而卷起一些，露出她大腿内侧娇嫩的肌肤。
“涵韵。”他叫她，声音低沉而富有磁性。
“老、老板……”她答得结结巴巴，身体在他的双手掌控下微微发抖。
“你是个好女孩。”他说着，手掌在她的小腹上轻轻按压。这个动作让她整个下半身都紧绷起来，因为只要他的手再往下移动几分，就会触碰到她最私密的位置。
他确实往下移动了。
手掌从她的小腹缓缓下移，滑过肚脐，来到耻骨上方。泳衣的布料在这里勒出一道浅浅的痕迹，他的指尖就停在那道痕迹上，轻轻按压。张涵韵的身体猛地弓起，像是被电流击中——那个位置太敏感了，就在她阴阜的上方，每一次按压都会牵动整个性器的神经末梢。
她的双腿开始不受控制地微微颤抖，膝盖想要并拢，却又因为老板的手挡在那里而无法完全闭合。她能感觉到自己阴道深处正在分泌更多的爱液，湿热的液体甚至已经浸透内裤，渗到泳衣的布料上。如果老板现在掀开泳衣，一定能看到那片深色的水渍。
这个想象让她几乎窒息。
更让她羞耻的是，此刻房间里只有他们两人，而她穿着几乎全湿的泳衣，被老板这样亲密地抚摸。泳池那边传来其他女孩的笑闹声，那些声音仿佛隔着一层玻璃，遥远而不真实。现实世界里，只有老板温热的手掌，急促的呼吸，还有她身体深处翻涌的、陌生的欲望。
李修吾的手指开始在她耻骨上方缓缓画圈，动作轻柔而规律。每画一圈，张涵韵都会感到一股热流从那个位置涌向全身，让她浑身发软，头脑一片空白。她的双手紧紧抓住沙发边缘，指节因为用力而泛白，但身体却诚实而贪婪地享受着他的触碰。
“舒服吗？”他又问，声音里多了一丝促狭的笑意。
张涵韵已经说不出话来，只能咬着唇点头。她的脸埋在沙发靠背上，不敢回头看他，耳朵红得像是要烧起来。泳衣的肩带因为她的动作又滑落了一些，整个左肩都裸露出来，肩头圆润光滑，在灯光下泛着珍珠般的光泽。
李修吾的手指继续向下探索，终于触碰到了泳衣的下摆。那件分体短裙泳衣的下半部分像一条超短裙，此刻已经被她坐得皱巴巴，裙摆向上卷起，几乎露出了整条大腿。他的手从裙摆下方探入，指尖触碰到她大腿内侧的肌肤——那里滚烫、细腻，因为紧张而微微颤抖。
“老板……”张涵韵终于忍不住转过身来，琥珀色的瞳孔里盈满了水光，既像是祈求，又像是某种更复杂的暗示。“别、别……”
但她并没有真的推开他的手。
李修吾看着她水润的眼睛，泛红的脸颊，还有微微张开的、略显红肿的嘴唇。她转过头后，泳衣的领口因为动作而歪斜，露出更多乳沟，甚至能看到一侧乳房的弧线边缘。这副模样既纯真又性感，像是一朵刚刚绽放的、还带着露水的花苞。
他的手停在她大腿内侧，没有再继续深入，但也没有退出来。“害怕了？”
张涵韵咬着唇摇头，又点头，最后小声说：“外面……她们会听到……”
这才是她真正担心的——不是拒绝他的亲近，而是担心被其他人发现。这个认知让李修吾的嘴角微微上扬。他知道，这个女孩已经半只脚踏进了他的领地，她担心的不是他碰她，而是被别人知道。
“她们听不到。”他安抚道，手指却开始在她大腿内侧轻轻滑动。那片肌肤极其敏感，每一次触碰都让她浑身轻颤。“房间隔音很好。”
窗外的阳光透过百叶窗洒进房间，在地板上投下明暗相间的条纹。泳池那边的喧嚣声确实模糊不清，像是一层薄薄的背景音。房间里只有两人的呼吸声，以及皮肤摩擦布料的细微声响。
张涵韵感觉到老板的手指正在逐渐向上移动，从大腿内侧，慢慢滑向腿根深处。那个方向让她再次紧张起来，但她只是闭上眼睛，像是认命般任凭他动作。她能感觉到自己的心脏在胸腔里疯狂跳动，血液冲击着耳膜，整个世界仿佛只剩下那根缓慢移动的手指。
终于，指尖触碰到了泳衣的边缘。那件泳衣的下半部分是连体的，但在裆部有开口的设计。李修吾的指尖找到那个开口的边缘，轻轻勾住。只要稍微用力，就能掀开那片薄薄的布料，触碰到底下更加隐秘的部位。
“涵韵。”他又叫她的名字，声音低得只剩下气音。“看着我。”
张涵韵睁开眼睛，看到他近在咫尺的脸。老板长得真的很好看，不是那种阴柔的俊美，而是带着英气和棱角的帅气。此刻他的眼睛深邃得像是要把人吸进去，里面闪烁着某种她看不懂、却又本能感到危险的光芒。
“如果我说，这也是修行的一部分，你信吗？”他的嘴唇几乎要贴上她的。
张涵韵的瞳孔微微放大。修行？仙帝？她想起了刚才在泳池边大家讨论的话题，想起了老板给她们“开光”后那种奇妙的感觉。如果是老板的话……如果是仙帝的话……
她居然真的在认真思考这个荒谬的说辞。
而这短暂的犹豫，已经给了李修吾足够的机会。他的手指终于掀开了那层布料，指尖直接触碰到了她最私密的部位。
“啊！”张涵韵发出一声短促的惊叫，但立刻咬住嘴唇，把后半声咽了回去。
他的指尖触碰到了她的阴唇。那里早已湿得一塌糊涂，温热黏腻的爱液将两片花唇浸得水光淋漓，甚至顺着腿根流下了一些。他的指尖只是轻轻一碰，就沾染上了那晶莹的液体。
“已经这么湿了。”李修吾低声说，语气里带着一丝惊讶，但更多的是了然。他将沾着爱液的手指举到眼前，那透明的液体在指尖拉出细丝，在灯光下泛着奇异的光泽。然后，他把手指送到她唇边。“尝尝看。”
张涵韵的脸红得快要滴血，她看着他指尖那属于她的体液，羞耻感让她几乎想找个地缝钻进去。但她还是颤抖着张开嘴，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了一下那根手指。
咸涩中带着一丝微甜，是她自己的味道。这个认知让她浑身发烫。
李修吾满意地看着她羞耻却又顺从的样子，手指再次探回那片湿热的花园。这一次，他不再试探，直接用食指和中指拨开她娇嫩的阴唇，指尖触碰到那颗已经充血挺立的阴蒂。
“唔……”张涵韵的身体猛地向后仰去，双手紧紧抓住了他的手臂。那一瞬间的快感强烈得像是一道闪电劈中了她的身体，让她眼前都空白了一瞬。
阴蒂是女性的快感核心，此刻被他的指尖直接按压揉弄，每一次触碰都带来难以承受的刺激。她想要并拢双腿，阻止这种过于强烈的快感，但他的手就卡在她双腿之间，让她根本无法合拢。她只能被动地承受，感受着那股陌生的热潮在身体深处越积越多。
李修吾的手指灵活地在她的小穴口打转，时不时按压那颗敏感的小肉粒，时不时又去拨弄已经开始微微张开的穴口。他能感觉到她的阴道正在有节奏地收缩，像是在渴望什么东西进入。每一次他假装要探进去，她的身体都会不由自主地向前迎合，但当他的指尖真的碰到穴口时，她又会因为紧张而微微退缩。
这种欲拒还迎的反应，比直接顺从更加撩人。
“想要吗？”他在她耳边问，温热的气息喷在她的耳廓上。
张涵韵已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟。她的身体完全软在他怀里，泳衣因为挣扎而更加凌乱，一侧的乳房几乎要从领口里跳出来。她的大腿紧紧夹着他的手，但那不是拒绝，而是因为快感太过强烈而无法自控的痉挛。
李修吾不再忍耐，食指缓缓探入她湿润的穴口。
“嗯啊！”她发出一声压抑的尖叫，指甲深深掐进他的手臂。
紧。这是李修吾的第一感觉。她的阴道紧致得不可思议，层层叠叠的嫩肉瞬间包裹住他的手指，像是无数张小嘴在吮吸。而且温暖湿滑，爱液多得几乎要溢出来。他能感觉到她的肉壁在颤抖，在蠕动，仿佛有自己的生命。
“放轻松。”他低声安抚，手指开始缓慢地抽插。刚开始只是浅浅地进出，让她的身体适应异物的侵入。但她适应得很快，几秒钟后，她的阴道就不再那么紧绷，反而开始主动配合他的动作，每次他抽出时都会依依不舍地收缩，每次他深入时又热情地吞没他的手指。
“老板……老板……”她无意识地重复着这个词，像是某种咒语。她的眼睛半睁半闭，眼神迷离而涣散，脸颊上泛着情欲的红潮，嘴唇微微张开，能看到粉嫩的舌尖。这副被情欲支配的模样，比她任何一张宣传照都要动人。
李修吾加快了手指抽插的速度，拇指则继续按压揉弄她挺立的阴蒂。双重刺激让张涵韵的身体剧烈颤抖起来，她死死咬住嘴唇，但还是无法抑制喉咙里发出的甜腻呻吟。那些声音又轻又软，像小猫的呜咽，但在寂静的房间里显得格外清晰。
窗外的阳光移动了一些，泳池那边的声音似乎也变小了，也许是女孩们玩累了，也许是他此刻注意力全在怀里这具颤抖的身体上。他低头看着她，看着她因为快感而扭曲的脸，看着她胸前随着急促呼吸而上下起伏的乳房，看着她紧紧夹着他手臂的大腿——此刻那双腿已经完全打开，以一种近乎放荡的姿态向他敞开最私密的地方。
“要……要去了……”她终于艰难地说出这句话，声音里带着哭腔。
李修吾没有停下，反而用更快的节奏、更深的插弄撞击她体内的敏感点。他能感觉到她的阴道开始剧烈收缩，肉壁绞紧他的手指，像是要把他拖进更深的地方。然后，一股温热的液体喷涌而出，打湿了他的手指，甚至溅到了沙发上。
高潮来得猛烈而持久。张涵韵的身体像是被电击般弓起，喉咙里发出破碎的呜咽，双手无意识地抓挠着沙发，双腿剧烈颤抖，几乎无法支撑自己的身体。她的阴道还在持续痉挛，一股股热流不断涌出，将两人结合处弄得一片狼藉。
这个过程持续了将近一分钟，她才像被抽干了力气般瘫软下来，整个人倒在他怀里，大口大口地喘着气，眼神涣散而失焦。
李修吾缓缓抽出手指，上面沾满了她爱液和白浊的混合物。他将手指伸到她唇边，这一次她没有任何犹豫，张开嘴就把他的手指含了进去，用舌头仔细舔干净上面的每一滴液体。这个动作充满了色情意味，像是某种宣告臣服的仪式。
“好女孩。”他摸了摸她的头，像是在夸奖宠物。
张涵韵靠在他怀里，身体的余韵还在阵阵袭来。她能感觉到自己的双腿还在微微发抖，穴口也因为刚才的高潮而微微张开，不时传来一阵阵空虚的抽搐。但她心中却有种奇异的满足感，像是完成了某种重要的仪式。
李修吾的手指在她的脸颊上摩挲了一下，那上面还沾着她口水的湿润。“去吧，把泰勒叫进来。”
张涵韵脸上带着未褪的红潮，还有情欲刚刚平息的慵懒神情。她点了点头，从他怀里站起来。腿还有些发软，差点没站稳。她低头一看，发现自己的泳衣已经完全湿透，不仅是因为泳池的水，更是因为刚才爱液的浸润。尤其是裆部的位置，深色的水渍清晰可见。
“我……我要不要换衣服？”她小声问，手指局促地绞在一起。
“不用。”李修吾说，“就这样去叫她。”
张涵韵愣了愣，脸上重新涌上血色。老板的意思是……让她就这样，带着一身情欲的味道，带着明显的高潮痕迹，去叫泰勒进来？
但她没有问为什么，只是点了点头，拢了拢滑落肩头的泳衣肩带，又整理了一下凌乱的头发，却故意没有擦拭腿间的湿润。她打开门，走了出去。
很快，泰勒走了进来，泰勒已经把身上的比基尼泳衣换了下来。
她穿着宽大的T恤，T恤一直到她的大腿。
这样看上去，她好像全身只穿了这一件T恤，金发披散的她显得充满了诱惑力。
“老板。”泰勒大大方方地坐在他的身边。
T恤被她的动作卷起来一些，露出穿在身上的紧身超短裤。
“你父亲很关心你。”
泰勒点头：“我知道，他经常打电话来，让我一切都听老板的安排。”
“你自己呢？”李修吾看着她。
“我听上帝的安排。”她琥珀色的瞳孔，全都是崇拜。
她紧接着说道：“老板就是我的上帝。”


第333章 八个

泰勒挽着他的手臂，一起走出来。
“你们可以自由地在别墅中玩，三楼有很多客房，你们可以选择一间，作为自己的卧室，等你们成团，这里可以作为你们的秘密基地。”
李修吾一年到头，也来不了这个别墅几次，一直闲置着，让这些少女来住也无所谓。
更何况，等她们火了，恐怕也没什么时间来玩。
“谢谢老板，老板太好了。”少女们高兴地欢呼，她们换下泳衣，在别墅中探索，要彻底了解这个别墅。
这些少女的家庭情况都不算特别好，像鬼鬼就是自己租房子住，一个人赚钱养自己，其他去韩国的几个少女也差不多。
可能只有已经火了的张涵韵，赚了一些钱，但也没有见过如此豪宅。
李修吾看着充满活力的她们，心情也非常不错。
她们的个人形象以及专业素质都非常不错。
又有了炉鼎开智般的悟性，加上他已经注册的适合女团演唱表演的中文英文歌曲，打造一个影响亚洲乃至世界的女团应该没什么问题。
一个影响力巨大的女团，所带来的宣传效果，能让他背后整个企业吃饱。
想象一下最火的少女时代，共同代言，在青少年群体中，会是什么结果。
要知道，少女时代最火的时候，国内已经开始限韩，她们依然在国内很火。
“老板，我们不留宿吗？”傍晚，少女们站成一排，朴哮敏很大胆地询问。
其他的少女眼神中也没有抗拒，就连张涵韵和吴瑛洁这种比较保守的，也都期待地看着李修吾。
她们每个人，都选好了自己的房间，以为晚上能住在这里呢。
“你们现在的任务是好好训练，最终成团，拿出成绩来，等你们成团，来这里给你们庆祝，你们的房间，也给你们留着。”
“老板，我们一定会努力的。”众女一起承诺。
“去吧，路上小心。”李修吾对她们挥挥手。
她们走出房门，迈着轻快的步伐走过草坪，坐上中巴车，驶离浅水湾别墅区。
她们要带着帮老板修炼的重任，重新出发，成为最顶尖的女团。
第二天上午，王诚来到了别墅。
女团成员回去，他就得到了霍文希的消息，没有留宿，也没有失身，难道他揣测老板的心意揣测错了？
从女团成立最初，他以为，老板也是像南韩财阀那样，打造一个自己的可玩女团。
这种情况，全世界都有，内地的横大歌舞团，日韩的女团，欧美也有类似的，最多就是名字不同而已，实际上大家玩的都差不多。
但昨天几个女孩安然无恙地回去，让王诚有点无所适从，难道老板真的只是想培养一个女团？
这不应该啊！这没道理啊！这不正常啊！
他听说，前天老板在飓风营救剧组，当着大家伙的面，没有选蔡卓颜和钟欣童，而是把郭凡带走了。
老板该不会是不行吧？
昨天，他自作主张送过来八个少女，如果探到老板这种秘密，这不是要了老命了吗？
“咳咳。”李修吾看着王诚神游物外，脸色阴晴不定，不知道他在想什么。
“啊，老板。”王诚心中一惊，紧张地看着老板。
李修吾感觉他莫名其妙。
这家伙用女团少女拍马屁讨好，估计是来请功受嘉奖的吧。
“你做的不错，她们今后算我的人，公司保护好她们，别被人欺负了。”
“啊？”王诚一脸的错愕，老板这是什么意思。
没吃，却要了，这是掩饰吗？是吗，不是吗？
但他瞬间反应过来：“明白老板，我会安排最好的经纪人，出行保镖，助理全部配备好。”
“嗯。”李修吾点点头。
“剩下三个成员，你有什么想法？”
王诚马上打起精神：“老板的意思是？”
“南韩艺人现在有三个，琉球一个，成员有点不平衡，补充一个倭国艺人，另外两个从国内选。”
李修吾说出自己的想法。
“我们的女团，由我们的人主导，再补充两个内地或者港台人，华夏五个，日韩五个，加上泰勒，组成十一个人的少女时代。”
“有几个备选人员。”王诚快速思索着所有的成员。
国内和港台，有几个不错的，但没有那种极具特色，一锤定音的练习生。
李修吾侧头，看过来，语气认真：“形象要好，干净漂亮，不能滥竽充数，实在没有，暂时缺人也可以，成团后续遇到好苗子补充。”
“明白。”王诚点头。
“嗯，你还有什么事情？”李修吾端起茶杯。
“老板，倭国的播出已经和倭国电视台谈妥了，预计下周就能正式定档播出了。”
“这方面你来把握，我没有时间参与，成团初期的影响力肯定不足，你和游梦时空的池玉峰联系，让她们拍摄完美世界和穿越火线的游戏广告。”
“这两款游戏在日韩人气很高，先用游戏提高她们的知名度。”
“好的老板。”王诚记下李修吾的建议，确定了女团的发展方向，离开了别墅。
傍晚时分，他的手机响了起来，是刘艺菲的号码。
“老婆，是不是想我了？”李修吾接通了电话。
“哼。”刘艺菲的声音从鼻子里发出来，能听出不高兴。
“谁惹我家茜茜不高兴了？”
“大色胚。”她的声音带着醋意。
她都大方地让老公找两个女孩陪着他了，没想到老公直接找了八个。
“八个，你玩得很爽吧。”
“冤枉啊老婆，都是工作需要，她们未来商业布局中很重要的一环，我得和她们谈谈心。”
“是吗？”刘艺菲拖长了尾音，语气中带着怀疑，一个女团，对比李修吾的庞大商业帝国来说，能有多重要？
“我准备把她们打造成全球性的女团，未来她们就是我商业的代言人，绝对是青少年商业市场的最顶流。”
“哼！你就没别的想法？”刘艺菲没有反驳，不管李修吾说的是真是假，她都不会追究，只不过听到李修吾一次点八个，她有点生气而已。
“我要说没想法，你不得当天飞过来给我做检查？”
“呸呸呸，懒得管你。”她主动岔开了话题。
“去北美的时间确定下来了吗？”
“大概这几天吧，要等新线影业办理证件，和剧组一起过去。”
“总之你注意安全，电话给畅畅了，她也很想你。”
“哥。”舒唱的声音从电话里传来。
“畅畅有没有想我？”
“不想。”
“嗯？”
“你现在身边有八个比我们还漂亮的女孩，你肯定不想我们，我们也不想哥哥。”舒唱听说李修吾一次性带八个女孩回家，也非常生气。
“我真没干啊，就是聊聊天，一起游个泳谈谈心，纯素的。”
“哼！”舒唱可不是刘艺菲，刘艺菲要有正室的宽容，她不用。
而且跟着李修吾这么长时间，她才不信李修吾不动心思呢，最多和她一样，没到生日。


第334章 过瘾

第二天，王诚传达了香江一些艺人和本地商人邀请他吃饭的消息，李修吾全部拒绝了。
接下来两天，他基本都在别墅中待着，偶尔去飓风营救剧组，看郭凡拍电影。
“老板，要不，你客串个香江出租车司机？”郭凡看李修吾整天坐在他身边，看着飓风营救的拍摄，偶尔露出羡慕的眼神。
郭凡知道，李修吾很喜欢拍戏，或者说，国内大部分网友都知道李修吾喜欢拍戏。
这可是自家老板，拍戏资金给得足足的，别人怎么想他不知道，他怎么也得让老板过过瘾。
“不耽误大家工作吧。”
“不耽误，一场戏，我们还没找到合适的角色呢，你客串个出租车司机，载着男主去参加女儿17岁生日，车上有几句简单的交流。”
剧本本来是没有这个镜头的，但老板来了，这不就有了吗。
郭凡决定，没人反对，至于用不用，剪辑的时候，再说。
“老板你自己想两句词，咱们下午抽空拍一下。”
“没问题。”李修吾有点高兴，坐在那里琢磨台词。
陈老师怎么说的，戏是抢来的，一两句台词，也得把戏抢过来。
其实，大家都不太愿意和老板拍戏。
打又不能打，骂又不敢骂，就算剧本写着让他们一脚把老板踹飞，你看他们谁敢踹，一旦李修吾出演，大家都小心翼翼的。
不只是演员，道具同样害怕，万一道具伤到老板怎么办？。
出租车上就好了很多，只有李修吾和主角于光荣。
下午，剧组找来一辆出租车，布置好了摄像机。
潘磊听说李修吾要演出租车司机，从里到外检查一遍，才放心让李修吾上车。
“于老师，咱们一人两句词。”李修吾把台词说给于光荣。
剧组很快开拍。
于光荣手里抱着礼物，站在街边，伸手拦出租车。
出租车司机李修吾：“李修吾为你服务，雷猴。”
于光荣坐进后排开口说地址：“唔该，浅水湾1号。”
“OK，冇问题。”李修吾回答，车子启动。
于光荣小心地捧着给自己女儿准备的礼物。
“现在的钱越来越不经花了，这个小礼物，五百多。”
“冇啊，三年前我带着两百块来香江开出租，现在还有一百八十二块钱的存款。”
噗呲，摄像师憋着笑。围观的人听到李修吾的台词，也都呲着牙。
“咔。”郭凡喊了停。
李修吾把车停下，和于光荣一起下车。
“导演怎么样，要不要重拍？”他走到监视器旁边。
“老板的演技厉害，演司机没有一点违和感。”于光荣给李修吾一个大拇指。
他以为老板就是玩票性质，演技不会太好，没想到，老板演技自然，一个大老板，演一个市井小司机，没有一点违和感。
他的脸上带着笑，这两句台词也非常有意思，可能会成为这个电影的一个笑点。
“我可是专业院校毕业。”李修吾听到于光荣的称赞说了一句，他来到监视器，看着拍摄的画面。
李修吾的动作和台词表达很清晰，后视镜中展现了他的面孔。
“没什么问题，一遍过。”郭凡对拍摄的镜头比较满意，两句台词，不是那种让人爆笑的话，但仔细琢磨，就感觉好笑。
李修吾也算小小地过一把演戏的瘾，剧组又开始正常拍摄。
“老板，新线的手续办下来了，对方公司发来摄制组的邀请函，邀请函也发到了公司，你要不要去看一下怎么安排？”拍完戏，郭凡对李修吾说着新线那边的处理进度。
……
王诚听到李修吾要来公司，一早就在金色英皇的门口等待。
看到李修吾的车开过来，王诚快步走过来，给李修吾开门。
“欢迎老板莅临。”王诚脸上带着笑容，他们一起走进公司的大厅，公司的管理层和艺人都在这里。
“老板好。”众人一起开口。
“大家做自己的事情就行。”李修吾对众人挥挥手。他不太喜欢这种形式，但现实不能以他的意志改变。
公司签约了香江艺人，也有很多内地艺人，但这些艺人基本都在内地活动。
香江市场真的落寞了，没有他们生存的空间。
“老板，你要了解一下公司的业务吗？”王诚主动询问。
“说说吧。”李修吾点点头，来一套听一下，也用不了多长时间。
“目前公司主要在做的是容祖儿、陈奕迅和Twin这几位歌手的内地演唱会。”
“其中Twinc参演了我们的电影飓风营救。”
“电影方面，我们有自己的电影《飓风营救》，老板为杨鳕小姐立项的《饥饿游戏》，另外还跟投了程龙大哥的电影《宝贝计划》。”
“最近这段时间主要工作是女团的选拔录制。”
“内地总公司金色文化有《亮剑》等几部电视剧待播，已立项并正在拍摄的电视剧有《士兵突击》《仙剑3》《花姑子》等作品。”
金色文化吞并英皇后，一跃成为国内最大的娱乐公司，业务横跨香江和内地，背景资源雄厚，项目众多。
不过内地主控的只有电视剧，其他的艺人经纪、电影、歌手，都在香江这边。
“嗯。”李修吾随意点头，王诚的能力没问题，李修吾不参与拍戏后，娱乐公司需要他管理的事情不多。
“对了，郭凡有没有把他的剧本拿到公司里来？”
“有的老板。”王诚的脸上不由露出了笑意，他听说这是老板和郭凡一起讨论的世界观和剧本创意，不由得他不重视。
看过整体世界观和四个新剧本的雏形，以他的眼光，自然看出剧本的亮点。
四个风格的剧本，共用一个故事背景，还能融合得这么好，按照郭凡的计划，这四个独立故事电影之后，还能根据市场反馈，拍摄续集。
只需要成功两个，这个世界观就能扩展开，孵化出更多的作品。
“剧本已经移交到内地的金色文化，香江这边派过去两个老编剧，剩下的从内地招募新人编剧，组建一个编剧团队，对这个世界观进行打磨。”王诚说着这个项目的安排。
招内地新人编剧，这是郭凡的建议。
郭凡认为香江这边这些老编剧思路僵化，而且老编剧打压新人太严重，不适合在香江成立编剧部。”
王诚感觉有道理，没办法，香江娱乐圈发展几十年，编剧关系错综复杂，只要在这里，新人编剧就得拜码头。
李修吾很看好这个枪战电影宇宙，提醒王诚：“这个项目不错，如果做好了，可能让金色英皇在国际上出一次名。”
如果这个项目做得出色，至少能霸占全球枪战电影市场六七年，甚至在漫威火起来之前，先一步打出电影宇宙的概念。
“老板，我明白了，我会用心做好。”王诚郑重点头。
李修吾点点头，他相信王诚的判断力。
“老板，您要不要去练习生培训基地看看，确定一下最后几个成员？”王诚询问。
“来都来了。”


第335章 练习生

金色英皇，练习生培训基地。
金色英皇签约的几十个练习生，以及海选出来的六十多个选拔生，全都在这里训练。
“老板的开光很厉害，我感觉我现在聪明得可怕。”吴瑛洁手里拿着一本书，以前她是最不爱读书的，上课都有多动症，被老师认为有神经病。老师要求她去做精神诊断。
现在居然也能看得下去，还能理解书上的知识。
“嗯，我也感觉，书里的东西往脑子里钻，老板就是我的神。”泰勒慵懒地躺在沙发上，手里拿着一本关于音乐的书，还是华夏古音乐。
一起去过老板的别墅后，几个女孩很自然地成了小团体，现在正值选拔阶段，经纪人霍文希交代她们不能太亲密，她们便自动分成了几个小团体。
张涵韵作为队长，对大家都差不多。
吴瑛洁和泰勒都和张涵韵关系很好，吴瑛洁就经常和泰勒在一起。
阿岚和新桓结衣比较亲密，南韩三个自动在一起。
“女团不会从我们国籍的练习生中选拔成员了。”金泰研看着还在努力的南韩的练习生。
如果按照实力选拔，南韩能占一半以上，不是说南韩的有多天才，而是南韩的练习生环境太卷了。
林芸儿和朴哮敏同时点头，整个组合中，南韩成员已经有她们三个，华夏成员也才三个，再添加南韩艺人，还能叫华夏女团吗？
“不过，公司应该还会组二代女团。”林芸儿看着那些练习生。
“她们可都是公司花钱买回来的，不可能放着不用。如果我们成功，她们就是下一批。”
能在娱乐圈混出名堂，没有人是笨人，除了个别星二代真傻逼之外，心直口快或者小迷糊，都是人设。
就比如林芸儿昨天在老板面前蛙泳。那是她迷糊吗？
她可是正对着老板蛙泳，双腿、臀部、后背，全都近距离展现在老板的面前。
“有一点机会，大家都会拼命争取的。”
朴哮敏也点头，她一条腿搭在墙上，压着腿。
在金色英皇当练习生，还给大家发基本工资，南韩练习生期间，公司一分钱都不会发。
南韩的艺人商业分成是一九，公司九，艺人拿一，化妆、路费、公关费等成本，从艺人的一中出。
至于花了多少，公司说了算。
东方神起最火的时候，单单在倭国市场一年时间，就赚取四亿韩元的利润，年底结算的时候，每个成员倒欠公司三千万韩元。
就算这样，东方神起的成员，还经常被公司殴打虐待，性骚扰，被要求陪吃陪喝陪睡。
在南韩练习生看来，金色英煌和天堂一样，大家都在拼命练，卷的中日两国练习生直骂娘。
有些海选成员知道自己没希望，见到这种情况，干脆放弃，就来拿个录制费算了，心情反而放松。
在王诚和霍文希的带领下，李修吾来到了练习生的培训基地。
“老板这边来。”
刚刚走进培训基地大厅，李修吾就看到了一个巨大的课程表。
李修吾走过去，看着课程排表。
早上六点钟第一节课文化课，随后是形体课，然后是语言课程，接下来是舞蹈课。一直到中午12点，有半个小时的吃饭时间。
从早上六点到晚上十点，各种课程排得满满的。
所有课程要到十点才结束，活动结束后洗漱睡觉就十一点了。
“这课程是不是有点多？”李修吾看着排表，这要是让他来，第一天就得提桶跑路。
就这训练强度，博取一个可能成名的机会，这练习生狗都不当，工地搬砖也比这强，至少能赚点钱。
“这是我们从南韩SM公司抄过来的课程表，我们一直在做调整。中午休息时间延长一个小时，晚上最后两节课改为自习。这个课程表没有动，是提醒她们，她们不是最辛苦的。”
李修吾点头，虽然还是感觉时间太长，但这种排表是否合理，是市场决定的。
李修吾可以强制要求，练习生每天课程训练只能八小时，可如果业务能力不达标，粉丝会不会同意呢？
或者还能不能吸引粉丝喜欢他们呢？
他们一起走进去，练习生分组上课，有的在上文化课，有的则在训练形体。
“老板，那个女孩叫刘师师，是内地京城人，和阿岚同岁。”
顺着霍文希的手指，李修吾看到一个熟悉的面孔。
“她是公司在内地各大院校招募练习生时报的名，训练了大半年，相对来说比较刻苦，训练成果也不错，不过唱歌水平不算突出。”
刘艺菲穿着形体服，正在踢毽子，她身体舒展，气质形象非常不错。
李修吾有些意外，她好像是在唐人火起来的，不过现在唐人已经没了。
李修吾没有意识到，金色文化对内地想要进军娱乐圈的新人来说，有多么诱人。
公司强大的背景、丰富的影视资源，还有年轻英俊的老板。
没有唐人去主动签她，也没有唐人那些电视剧，她只能在舞蹈学院上课。
金色英煌去学校招人，她没有任何犹豫就报了名。
“可以留意，唱功上面有张涵韵、泰勒、阿岚、金泰研，比重已经过大了。”
女团最重要的是什么？肯定不是唱歌。
王诚和霍文希点头，带着李修吾继续观看。
霍文希又指着几个内地的女孩，各有特色，但各有问题，有形象很好，但性格不太好的。
有的天赋不错，但很懒惰比较抗拒公司安排，有的谎话连篇，嘴里没句实话。
相比于南韩那种制度压制一切，培训出来的练习生，内地签过来的质量参差不齐。
“倭国那边也有几个备选。”霍文希又指出几个倭国少女。
倭国练习生和南韩练习生一起上英语课，林芸儿、新桓结衣也在其中，都在安静地坐着听着老师讲课。
李修吾顺着霍文希的手指，一一扫过她提到的少女。
“那边那个，是什么情况？”他看到一个坐姿端正的少女，侧脸清新稚嫩，还有点面熟。
霍文希看了一眼，拿出少女的资料：“她叫渡边嘛友，倭国大阪人，资料上和林芸儿同岁。”
“她的整体条件非常好，很刻苦，唱功和形体都很出色，但在年龄上可能谎报，应该比林芸儿小一岁。”
李修吾看着那个少女，比起其他女孩，确实更显稚嫩，李修吾还以为她长相卡哇伊，天生萝莉呢。
国内练习生，普遍要比日韩的大上两三岁，这是国情决定的。
“你有没有向倭国政府举报她虚报年龄？”李修吾侧头，看了一眼霍文希。
“呃，这个没必要吧？”霍文希没明白李修吾想说什么，“再训练两年，可以让她组成新团的成员。”
王诚眼皮跳了一下，开口：“我们当然按照她的法定年龄算，我们是合法企业。”
（注：倭国女艺人我真不熟悉，写小说之前，我不追星，我看评论，倭国渡边嘛友推荐最多，年大家就不要在意龄了，当成比林芸儿小一岁，整团她最小，也是最矮，可爱担当，团队妹妹角色。）


第336章 私人团

李修吾远远地观察这些少女们训练，算上海选成员，正好一百名少女。
做体能训练的少女们，都穿着体操服、形体服、瑜伽服。
看着一个个少女展现活力，他好像有点理解南韩财阀是个什么心态了。
想想看，这些少女的出道机会都掌握在你手里，还是南韩那种财阀掌控政治的世界，这些少女在你手里没有任何反抗能力，你会怎么做？
人性是经不起考验的。
李修吾的欲望，也是随着商业扩大而变得更大的。
“海选成员，有没有出色的？”李修吾看了一会儿。
这边能看到的，主要还是公司招募的练习生，公司的想法应该是从练习生中挑选女团成员。
“也有。”霍文希带李修吾来到另一边的训练室。
相比于公司签约的练习生，海选成员的少女们状态明显松散许多。
有人靠在墙边玩手机，也有一些人三三两两地聚在一起聊天，并没有认真训练。
“海选来的人，大多数知道自己希望不大，心态比较放松。”
李修吾看着这些少女们的表现，明白她们的女团选拔和火箭少女选拔的不同。
火箭少女的成员，是从各大公司的练习生里选出来的，就算不能成团，也非常珍惜每一次舞台机会。
而海选成员，很多人都是抱着试一试的心态，发现差距太大，就开始摸鱼，等着领录制工资，被淘汰走人。
霍文希看这些女孩，很不满意，就算上台陪跑，这些人也太敷衍了，公司可是开工资的。
她的目光掠过她们，看向角落中。
“海选成员中，也有几个比较认真的，表现不错，不管能不能成团，公司都准备签下她们。”
说话的同时，她指向角落一个正在压腿的少女。
这个少女身材修长，正将大长腿压在墙上。
海选这边管理很松懈，但她训练得非常专注。
“她叫宋倩，是来自山东青岛的内地人，今年考入京城舞蹈学院民族系的新生。”
李修吾看过去，是一个熟悉的少女，她面容清秀，气质干净，在一群训练松懈的海选成员中显得格外突出。
能在周围松懈的环境中自我坚持，这份自制力就让人欣赏，李修吾的眼神中露出欣赏之色。
“她年龄和刘师师相同，自幼学习舞蹈，底子很好，嗓音比较白，唱功一般，气息比较弱，没有专业训练过。”
“从来到这里之后，她一直非常努力，主动请教老师。”
“我们对海选成员要求并不严格，她却像正式练习生一样要求自己。”霍文希眼神中满是欣赏，她没有翻资料，显然对宋倩的资料了如指掌。
“她训练的时间毕竟很短，唱功拖后腿，业务能力在专业练习生中垫底，而且外语也比较差。”
李修吾点点头，没有发表意见。
霍文希又指向另外几个少女，这些少女来自全国各地。
最后，霍文希想到渡边嘛友，又看到一个坐在角落、很不起眼的女孩。
少女戴着耳机，手里拿着笔在纸上写写画画，完全沉浸在自己的世界里，和周围格格不入。
“老板，她叫邓紫琪，香江人，年龄比林芸儿小一岁。她是陈奕讯推荐的，陈奕讯说她很有创作天赋，唱功嗓音都非常好，就是个子矮了点，舞蹈训练也不太认真。”
“她。”李修吾愣了，公司里还有高人。
他看过去，邓紫琪现在很稚嫩，娃娃脸，看着更显小了。
“她在做什么？”李修吾好奇地看着。
“应该在写歌，她音乐天赋确实很好，13岁钢琴就过八级了，唱功远超同龄，可能就比泰勒差点。”
邓紫琪突然停下笔，抬起头，正好对着李修吾这边，单向玻璃让她看不到后面的人。
“单独给她签艺人合约吧，待遇和凤凰传奇一样。”李修吾说道。
本来泰勒也应该是这个待遇的，李修吾没想到王诚把她安排进了女团中。
年龄合适，形象也合适，李修吾也就没有管。
邓紫琪没被放进女团，是因为定位问题。
女团最主要的是什么？是大长腿和性感。
邓紫琪最突出的是唱功和创作能力，现在团队里已有泰勒、阿岚、张涵韵、金泰研四位唱功出色的成员，再加上邓紫琪，这还能叫女团吗？
“啊这。”霍文希惊讶了一下，作为公司的金牌经纪人，她也听说过，金色文化的传奇组合凤凰传奇，两年时间花了几百万，专辑愣是没火。
旁边的王诚，听到和凤凰传奇一个待遇，嘴角抽了几下。
凤凰传奇什么待遇，要钱给钱，独立发展，公司不干涉，不过问。
徐沐阳花了大价钱，两年时间给凤凰传奇打造专辑，一点浪花没激起来，如果不是老板特许，王诚想把徐沐阳的脑袋拧下来。
霍文希看向王诚，王诚还能怎么办？
老板不管公司的事情，但老板一旦安排下来，大家就只能执行。
李修吾继续说道：“既然她很有天赋，带她去拜访一下林西、方纹山、李宗胜、周婕纶等港台内地的词曲作家。”
霍文希愣住了，让这些词曲大佬帮她创作，还是教她创作？公司成名的艺人，连陈奕讯、容祖尔都不敢有这待遇。
“好。”王诚果断答应下来，不影响公司大局，老板的意见全都可以满足。
“去办公室吧。”李修吾说道。
“老板不进去看看吗？”王诚询问。
“不用了，人选大概也就从霍经理提到的几个人中选出。”
“好的老板。”霍文希合上资料，带着李修吾和王诚来到这边的办公室。
“我听郭凡说，新线那边的邀请函发过来了？”
“是的老板，新线已经把邀请合作的合作函发送过来了，但人数只能一百。”
“把潘磊和保镖安排成工作人员过去，名额不够的工作人员，办理正常工作或者旅游签证过去，最短时间启程。”
“这样的话，三天时间老板你就要跟随剧组启程。”王诚知道李修吾这次来的目的，马上给出时间上的安排。
“可以，尽快安排。”
李修吾和王诚交谈完前往北美的准备后，他准备离开。
“老板。”办公室的门口，她看到了等在这里的泰勒。
“泰勒，你怎么过来的？”李修吾看向王诚和霍文希。
“我出来透气，看到潘磊了。”
“你是出来偷懒的吧。”李修吾笑着问她。
“老板，训练很辛苦的。”泰勒琥珀色的大眼睛看着李修吾，完全没有不好意思。
所有签约练习生中，最懒的就是泰勒，但公司的老师和管理也选择睁一只眼闭一只眼，原因就是她的创作能力。
对于歌手来说，创作能力就是BUG。泰勒就是练习生中的BUG。
很多音乐老师都觉得，把泰勒放进女团中，浪费她的才华和时间。
“不想训练，想不想跟老板出去玩？”李修吾问她。
“可以吗？”泰勒惊喜。
“当然可以。”李修吾伸出手，泰勒脸上带着喜色，握住李修吾的手。
“王总，霍经理再见。”泰勒炫耀似的举起李修吾的手。
公司老师和管理为了让她训练没少教训她，泰勒因此很记仇。
王诚和霍文希脸上带着笑，目送泰勒坐进李修吾的车里离开。
泰勒放进女团确实有点浪费，但泰勒代表的是整个欧美市场，她一个能顶中日韩十个。
看到李修吾的车消失不见，王诚转头对霍文希说道：“剩下三个成员，分别是刘师师，宋倩，渡边嘛友。”
“啊，不需要再选拔一下吗？节目录制才三场，这么早就确定人员？”霍文希还记得节目录制策划，还有好多步骤呢。
王诚侧头看着这个原英皇金牌经纪人。
她选艺人的能力确实非常强，但这事跟艺人没关系。
“少女时代是老板的私人团，你保护好她们就行。”


第337章 泰勒不是小孩子了（加料）

泰勒坐在李修吾的身边，脸上还带着得意。
“很开心？”
“当然，终于可以不用训练了。”泰勒靠在他肩上，“老板，我们去哪儿？”
“你有没有想去的地方？”李修吾问她，香江他也不是很熟悉。
泰勒想了一圈，她在香江生活了大半年，有很多想让老板带她去的地方。
“回别墅吧。”但她更想和老板独处。
“去一下罗素街8号。”李修吾对潘磊说道。
潘磊点头，车转了一个方向，开往香江岛最繁华的区域。
泰勒知道罗素街8号，因为那是李修吾的产业，香江岛核心商业区的一座商场。她脸上露出期待。
车停在了商场的内部停车位，他刚下车，商场的管理人员已经在这里等待了。
“欢迎老板您来商场视察。”商场负责人，一个四十多岁的中年男人，小心地向李修吾问好。
“不用拘束，我带人来挑拣礼物。”李修吾和煦地挥手。
这个时候，泰勒已经走到了他的身边，大方地挽着李修吾的胳膊。
负责人看到是个漂亮的白人女孩，马上收回目光，不打听也不猜测老板的事情。
他开口说道：“老板，你来得突然，今天商场人不少。”
李修吾大富豪的身份已经暴露，在香江也很有名气，他出现时身边带着白人女孩，老板的女朋友会不会知道这件事。
如果让老板陷入这种事情中，他这个工作就干到头了。
“钟表店，暂时清一下场就可以，我带泰勒去选一块表就离开。”
“好，老板你请上楼，我马上安排人去做。”负责人松了一口气，只是暂时清钟表店的场，事情就简单多了。
泰勒挽着李修吾的手臂，一起走进了内部电梯。
他们很快来到三楼，三楼是各种奢侈品品牌店。
亨利慕时，是李修吾收购的欧洲百年钟表品牌，创始人曾是沙皇俄国皇室御用钟表师，百年品牌加上这个故事，销量不错。
国内来旅游的中产，就认这种欧洲老品牌，只要不说是国内产的，他们买到都感觉荣耀。
李修吾牵着泰勒，从员工通道走进来。
泰勒看着柜台中的腕表，脸上带着几分好奇。
“选一个吧。”李修吾对泰勒说道。
“真的啊，都好漂亮。”泰勒趴在柜台上看着这些腕表。
“小姐，这里有限量款。”店员看到老板带着一个漂亮的白人女孩，没有表现出惊讶。
这种奢侈品店，每天都会看到富豪带着漂亮的少女过来，有时候上午和下午带在身边的可能就是两个女孩。
“这个如何？”李修吾靠在柜台边，指着其中一个墨绿色表面的腕表。
“好。”泰勒看过去，果断答应。
店员拿出来，放在柜台上，泰勒拿了起来，喜欢地翻看。
她突然把腕表递给李修吾：“老板帮我戴上。”
“可以。”李修吾没有拒绝，接过腕表，抓住泰勒白皙的手腕。
泰勒脸上一直在笑，看着李修吾帮她戴上，笑意更是收不住。
“怎么样，有没有不舒服？”李修吾问她。
“很好，很舒服，我很喜欢。”泰勒把腕表放在眼前，仔细地打量。
不说它价值几何，单凭是老板亲自为她戴上的，就足以让泰勒欣喜。
“走吧，今天不方便，等下次，带你在商场里逛逛。”李修吾牵着泰勒的手。
“谢谢老板。”能有老板送的礼物，泰勒已经非常高兴了。
两个人从员工通道，回到车上。
车门刚关上的瞬间，密闭的汽车空间就将外界的喧嚣隔绝开来。车内空调的冷气还没完全弥漫开，空气中残留着一种皮革与香水混合的味道，但这一切都在下一秒被泰勒炙热的行动打破了。
泰勒几乎是扑上去的。她整个身体的重量都压向李修吾，金发甩出一道晃眼的弧线，双手已经环上了他的脖颈。还没等李修吾完全坐稳，她滚烫的红唇就贴了上来——不是温柔的触碰，而是一种近乎蛮横的掠夺。
“老板……”她的声音在唇齿相贴的缝隙间溢出，带着压抑许久的急迫。
李修吾没有客气。他的手臂顺势收紧，搂住泰勒的腰肢，将她整个人往自己怀里带。泰勒的腰很细，隔着薄薄的连衣裙布料，能清晰感受到她腰侧肌肉因为激动而微微绷紧的线条。他另一只手抬起，扣住她的后脑，加深了这个吻。
唇舌交缠。
泰勒的吻技带着少女的生涩，却又因满腔热情而显得莽撞可爱。她像是要把他口中的每一寸空气都吸走，舌头笨拙但执着地探入，扫过他上颚敏感的内壁，又急切地纠缠他的舌。李修吾从容地引导着她，舌尖轻掠过她的唇内侧，感受到她细微的颤抖，然后含住她的下唇，用牙齿细细地磨。
“唔……”泰勒发出一声闷哼，身体在他怀里软了软。
密闭的车厢里，接吻的声音被放大了。唇瓣分离时的粘腻轻响，舌尖纠缠时的湿滑水声，还有两人逐渐粗重的呼吸。潘磊坐在驾驶座，目不斜视地看着前方，车窗的隐私玻璃让他们如同身处一个独立的小世界。
李修吾的手开始动作。原本搂着腰的手滑下去，隔着薄裙布料揉捏泰勒圆润紧实的臀瓣。欧美女孩的臀型饱满挺翘，即使泰勒年纪尚轻，那里的弧度也已经充满了青春的张力。他大力揉捏了几下，感受着那团软肉在自己掌下变形又弹起。泰勒闷哼着，臀部下意识地迎着他的手掌挺了挺，两人胯部贴得更紧。
隔着西裤和裙料，李修吾能清晰感受到自己胯间逐渐膨胀硬挺的欲望，正顶在泰勒柔软的小腹上。泰勒显然也感觉到了，她身体僵了一下，随即吻得更加投入，腰肢开始不自觉地轻轻扭动，让那坚硬的部位在她的腹部缓慢摩擦。
李修吾的吻开始下移。他离开她的唇，转而含住她精巧的下颌，舌尖沿着她颈侧的弧线一路向下。泰勒仰起头，喉咙里发出细小的呜咽，脖颈绷出一条优美的白线。她的连衣裙是圆领的，领口并不算低，但此刻因为她的姿势而微微敞开，露出精致的锁骨窝。
李修吾的唇落在她的锁骨上，轻轻吮吸。湿润的触感让泰勒倒抽一口气，浑身起了一层细密的鸡皮疙瘩。他的牙齿轻轻磕碰着那突出的骨节，留下一串淡红的印记，又用舌尖反复舔舐那片皮肤。同时，他原本放在她脑后的手滑下来，探入连衣裙的领口。
布料被撑开，手掌毫无阻碍地覆上了她胸前的柔软。
泰勒的胸并不算大，但形状姣好，年轻而富有弹性。她今天穿的是无钢圈的薄款内衣，李修吾的手掌轻易就包裹住了整个乳肉。他的手心有些粗粝，与她细腻滑嫩的肌肤形成鲜明对比，让泰勒整个人都颤栗起来。
“老板……”她的声音已经带上了湿漉漉的喘息。
李修吾没有回应，只是用手指捏住她一边乳尖，隔着薄薄的内衣布料轻轻捻动。那粒小巧的突起迅速在他指尖硬挺起来，像一颗等待成熟的浆果。他加重了力道，用指腹来回摩擦，感受着它越来越明显的硬度。
泰勒的身体在他怀里不安地扭动，双腿下意识并拢，又因为跨坐的姿势而无法完全闭合。她能感觉到自己腿心处已经隐隐有了湿意，内裤的布料紧贴着变得敏感的那处，每一次轻微的摩擦都带来一阵令人心悸的酥麻。
李修吾的另一只手也没闲着。他从她裙摆下方探入，沿着她光滑笔直的大腿内侧向上抚摸。泰勒的皮肤触感极好，不是白种人常见的粗糙毛孔感，而是被某种力量改造过的细腻丝滑，像最上等的丝绸。他的手掌抚过她大腿内侧最柔软嫩滑的肌肤，那里已经开始微微发烫。
泰勒绷紧了腿，却又在他手指继续上探时，颤抖着放松了抵抗。
他的指尖终于触到了内裤的边缘。那是蕾丝质感的轻薄布料，已经被她腿心渗出的液体浸得有些濡湿。李修吾的指尖在那湿热的边缘打转，并不急着深入，只是用指腹隔着那层薄薄的屏障，轻轻按压着下面柔软闭合的唇瓣。
“啊……”泰勒猛地吸了一口气，腰肢不受控制地向上弹了一下。
她琥珀色的眼眸此刻蒙上了一层水汽，眼神迷离地看着近在咫尺的李修吾。车厢里的空气仿佛都变得粘稠而灼热，氧气不够用似的。她张着嘴喘气，胸口因为急促的呼吸而剧烈起伏，那只被他握住揉捏的乳房在他掌下不断变换形状。
李修吾终于停下了在她锁骨上的亲吻，抬起头，与她额头相抵。两人呼吸交缠，嘴唇相距不过寸许，都能感受到对方呼出的湿热气息。
“这么想要？”他的声音低沉，带着情动后的沙哑。
泰勒咬着下唇，用力点头，金发随着动作扫过他的脸颊。她的大腿内侧肌肉因为紧张和期待而微微抽搐，贴在他西装裤上的小腹能清晰感受到他胯间那根硬物的脉动。
“想要老板……想要老板碰我……”她的话语直白而热烈，带着少女不加掩饰的渴望。
李修吾低笑一声，那笑声震动着胸腔，传到泰勒紧贴着他的身体上。他抵在她内裤边缘的手指终于动了，向里一勾，将那薄薄的布料拨到一边，指尖直接触到了她完全裸露出来的柔软禁地。
湿滑，滚烫，柔软得不可思议。
他的中指准确地找到了那粒已经充血挺立的小小肉蒂，指腹轻轻按了上去。
泰勒的身体猛地弓起，像是被电流击中。一声压抑不住的呻吟从她喉咙深处挤出来，她慌忙咬住自己的手背，眼睛瞬间就红了，泪水在眼眶里打转，不知是过于强烈的快感还是羞耻。
“轻、轻点……”她的声音带着哭腔。
李修吾没有停下动作。他的指腹开始在那颗敏感的小豆子上画圈，时而轻柔时而用力地按压。泰勒整个人都在抖，腿心的液体越来越多，顺着他的手指往下流，濡湿了她的内裤边缘，也沾湿了他的指尖。
车厢里弥漫开一股少女特有的清甜气味，混合着她刚才喝过的果汁的淡淡果香，还有情动时身体散发的暖昧麝香。
李修吾一边用手指继续刺激她最敏感的那点，一边低头再次吻住她的唇。这次的吻温柔了许多，像是安抚，舌尖勾缠着她的，吸吮她口中的津液。泰勒在他双重攻势下彻底软成了一滩水，只能被动地承受着，喉咙里发出小猫似的呜咽。
他的手指开始向下探索，滑过那道湿热的窄缝，指尖在入口处轻轻打转，感受着那里因为紧张而微微收缩的媚肉。那里已经湿得一塌糊涂，指尖稍微用力就能探入一个指节。
但他没有着急进去，而是继续在入口处撩拨，用指腹摩擦那圈柔软的褶皱，偶尔才浅浅地戳刺半分。
泰勒难受地扭动腰肢，无意识地将自己的下身往他手指上送。空虚的感觉从腿心深处蔓延开来，像有无数只蚂蚁在爬，啃噬着她的理智。
“老板……进、进来……”她断断续续地哀求，双手紧紧抓着他胸前的衬衫布料，指节因为用力而泛白。
“想让我进去？”李修吾在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳廓上，引起她一阵战栗。
“想……想……”泰勒用力点头，眼泪终于掉了下来，划过她泛红的脸颊。
她觉得自己快要疯了。身体深处传来一股可怕的空虚感，渴望被填满，被撑开，被狠狠地充实。而李修吾的手指就在入口处徘徊，每一次浅浅的试探都像是故意折磨她，让她吊在不上不下的悬崖边。
李修吾看着她哭得梨花带雨的脸，那双琥珀色的眼睛里满是情欲与渴求。他终于停下在她胸前揉捏的手，转而扶住她的腰，将她整个人往上提了提。
泰勒顺从地抬了抬臀，下一秒就感觉到一根粗硬滚烫的东西隔着两层布料抵在了她湿透的腿心。
即使没有真正插入，仅仅是这样的接触，就让两人同时倒吸一口气。
李修吾的阴茎早就勃起到极致，龟头处渗出透明的腺液，将西裤的布料顶出一个明显的湿痕。此刻那坚硬如铁的部位正紧紧贴着泰勒最敏感柔软的那处，热度几乎要透过布料灼伤她的皮肤。
他开始缓慢地挺动腰胯，让那根硬物隔着她的内裤和他的西裤，在她湿滑的阴唇上摩擦。粗糙的布料摩擦着娇嫩的肌肤，带来一种混合着轻微刺痛和强烈快感的奇异体验。
泰勒张开腿，让他可以更顺畅地动作。她双手撑在他的肩膀上，身体随着他顶弄的节奏前后晃动，每一次摩擦都精准地碾过她硬挺的阴蒂。快感像潮水般一波波涌来，她的呻吟声越来越大，完全忘了这是在哪里。
李修吾一只手扶着她纤细的腰肢，另一只手再次探入她裙底，这次直接覆上她整个阴户。手掌贴上去的瞬间，他能感觉到那处已经完全濡湿，内裤的布料都被浸透了，热烘烘的湿气透过蕾丝传到他的掌心。
他用力按压，让手掌完全包裹住那团柔软。泰勒发出一声高亢的尖叫，腰肢疯狂地扭动，像是要逃离，又像是要更多。
“不、不行了……要……要到了……”她的声音破碎不堪，下体开始剧烈收缩，腿心处涌出更多温热的液体，浸透了他的手掌。
李修吾加快了胯部摩擦的节奏，那根硬物隔着布料狠狠碾过她敏感的阴蒂，同时按压着她阴户的手掌也开始大力揉搓。
泰勒的身体猛地僵住，眼睛瞪大，瞳孔涣散，喉咙里发出一连串不成调的呻吟。一道强烈的白光在她脑海中炸开，整个下半身像是被电流贯穿，从子宫深处涌出的快感瞬间席卷了她全身每一个细胞。
她高潮了。
身体剧烈地抽搐着，腿心的软肉不受控制地痉挛收缩，一波波温热的爱液涌出，将李修吾的手掌和裤裆都打湿了一大片。她无力地瘫软在他怀里，大口大口地喘着气，浑身都被汗水浸湿，金发黏在泛红的脸颊和颈侧。
李修吾在她高潮的瞬间也停了下来。他呼吸粗重，胯下的硬物因为被湿滑的液体浸透更加难受，急需发泄。但这是车上，而且时机不对。
他深吸几口气，勉强压下欲望。搂着泰勒腰的手慢慢松开，转而轻轻拍抚她还在轻微颤抖的后背。
泰勒趴在他肩膀上，过了好几分钟才缓过神来。她意识到刚才发生了什么，顿时羞得不敢抬头，整张脸都埋进他的颈窝。
“呼呼呼……”
长长的一次亲密接触结束，红唇分开之后，泰勒依然紧贴着他，贪婪地呼吸着他身上混合着古龙水和男性荷尔蒙的味道。她琥珀色的眼睛抬起来，与李修吾对视，那眼神里还残留着情欲的迷蒙，又添了几分满足后的柔软依赖。
李修吾看着她这副模样，低笑一声，抬手拍了拍她还微微颤抖着的臀瓣，声音温柔却带着命令：“坐好。”
泰勒这才恋恋不舍地从他腿上滑下来，坐回旁边的座位上。她的双腿还在发软，连衣裙的裙摆已经皱得不成样子，内裤更是湿得冰凉一片。她伸手整理了一下凌乱的金发，又拉了拉裙摆，脸上还带着未褪的红晕。
李修吾也整理了一下自己的西裤，裤裆处明显的湿痕和隆起一时半会儿消不下去，好在车内光线昏暗，应该不会被潘磊看到。他按下车窗按钮，让一丝新鲜的空气流入车厢，冲散那股浓烈的情欲气味。
“过两天我要去北美，你跟我一起回去吗？”李修吾问她，声音已经恢复了平时的从容。
泰勒眼神中闪过了一丝意动，不过随即摇摇头。
“不回去了。”
“怎么，不想爸爸妈妈吗？”李修吾问她。
泰勒点点头，又摇摇头。
“我在这里很习惯，爸爸妈妈想我了可以来看我。”
她已经不是小孩子了，年前父母离开把她放在这里，等于遗弃了她，或者说，用她换取自由。
虽然是在老板的逼迫下，但他们已经做出了选择。
李修吾摸着她金色的头发。
“你的天赋，做女团成员委屈你了，不过女团也确实需要你。”
泰勒没有说话，靠在李修吾的身上。
车子回到了别墅，下车之后的泰勒，拉着李修吾的手往别墅中走去。
一直到了三楼厅堂，李修吾坐在沙发上，泰勒直接跨坐在李修吾的腿上。
“老板，你真能让我不老吗？”泰勒太在意这个了，虽然她还很年轻，但白人老得快，尤其是和亚洲这边的女孩一对比，她感觉她很快就会老去。
“不知道能不能做到永远不老，但肯定让你老得很慢。”
李修吾的双手搂着泰勒的腰。这个大金毛，身高如今已经175了，就是没有欧美的大胸，接下来不知道还长不长。
都说洋妞身上有异味，泰勒的身上并没有异味，不知道是不是被公司的光环改造过。
她的皮肤，也不是白人的那种粗毛孔的感觉，触感丝滑，感觉不错。
“真的？”泰勒惊喜，她琥珀色的瞳孔充满了喜悦。
“老板，我该怎么帮你修行，现在可以吗？”她有点迫不及待。
“当你成为万众瞩目的大明星，就能帮我修行了。”李修吾继续拿前几天的话忽悠她。
“这样啊。”泰勒有些遗憾，不过她马上又充满动力。
“老板你放心，我肯定会带着女团，成为全球巨星，到时候我们一起帮你修行。”
“哈哈哈，老板我也期待。”李修吾笑了起来，到时候女团所有成员一起来，一定很开心。
突然，李修吾的手机响了起来。他拍拍泰勒的屁股，泰勒乖巧地从李修吾的身上下去。
李修吾拿出手机，接通电话。
“老婆，想我了？”
“鬼才想你。”刘艺菲的声音传过来：“你不在家，我和畅畅睡，不知道有多爽。”
李修吾无语，如果不是一起生活这么长时间，他真要怀疑刘艺菲的取向了。


第338章 你居然偷吃老板的（加料）

两人在电话里逗了几句嘴。
“你这两天就要去北美？”
“是啊，新线那边发来邀请函，今天才决定，你这么快就知道了。”
“我手眼通天。”刘艺菲骄傲了一句，随后说道：“去了那边，不要再拍戏，注意安全。”
“放心吧老婆，我很惜命的。”李修吾对刘艺菲保证。
“早点回来，我在家里等着你。”
“嗯，我会的。”
李修吾收起手机，旁边的泰勒，目不转睛地看着他。
“老板，你和老板娘的感情真好。”泰勒羡慕老板和刘艺菲，显然老板很在意老板娘。
李修吾笑了笑，没接话。
“老板这么厉害，多几个女人很正常。我爸爸说过，真正的强者身边不会只有一个女人。”
泰勒眨眨眼，有点担心，如果老板太钟情刘艺菲，她想要分一些关心，至少不能让老板只钟情刘艺菲一个女人。　　“你爸爸还跟你说这个？”李修吾有些错愕，他猜到斯科特会让泰勒有行动，但说这种事情，是他没想到的。
泰勒从沙发上爬了过来，她的动作很慢，像是慵懒的猫科动物在接近猎物。沙发很大，她先是撑起上半身，那双修长的腿在沙发上挪动，丝袜包裹的小腿在灯光下泛着细腻的光泽。她的身体曲线在此刻展露无遗——饱满的胸脯被紧身T恤勾勒出完美的弧线，纤细腰身向下延伸，又在臀胯处陡然饱满。她爬到李修吾身前时没有立即跨坐上去，而是保持着匍匐的姿势，仰起脸看着他。
两人的距离近得能感受到彼此的呼吸。泰勒的呼吸有些急促，胸口随着呼吸起伏，T恤领口微微敞开，能看到一抹若隐若现的乳沟。她伸手，指尖轻轻搭在李修吾的膝盖上，然后一点点向上滑动，经过大腿，最终停留在他的腰间。
“他还说让我一定听老板的话，老板让我做什么，我就做什么。”
泰勒的声音有些幽幽，带着诱惑力。她的发音很慢，每个字都像是从喉咙深处缓缓碾磨出来的，带着细微的气音。她的手指在李修吾腰间轻轻摩挲，隔着薄薄的衬衫布料，能感受到他身体的温热。
想到父亲，她的心里有些难过，父亲跟她说这些话，代表着父亲用她从老板这里换取利益。这种认知让她喉咙发紧，眼眶有些酸涩，但她忍住了。她不想在老板面前哭泣，那太软弱了。她抬起头看着李修吾，那双蓝宝石般的眼睛里闪烁着复杂的光芒——有献身的勇气，有被父亲利用的痛苦，也有对这个男人的渴望夹杂其中。
而且越来越急切的希望她能主动找老板献身。这个念头让她既羞耻又兴奋。羞耻于自己像商品一样被父亲推销，兴奋于终于可以名正言顺地接近这个男人。她的身体已经开始回应这些念头——她能感觉到小腹深处隐隐发热，阴道内壁开始分泌温热的黏液，浸湿了内裤。她下意识地并拢双腿，却因为这个动作让丝袜摩擦过敏感的阴唇，传来一阵酥麻。
她并不知道忠诚光环的存在，也不知道父亲那里发生了什么，在她的认知里，父亲在用她向老板换取好处。这个认知让她对父亲的怨恨更深了一层，但同时，她也清楚地知道——老板没有错。错的是父亲，是那些把她当作筹码的人。而老板，是这个混沌世界里唯一清晰的存在。
泰勒趴得更近了。她的上半身几乎完全贴在了李修吾的胸膛上，她能感觉到他稳健的心跳，隔着衬衫传来。她的手臂环过他的腰，手掌贴上他的后背，指尖若有若无地沿着脊椎的线条上下滑动。她的脸仰着，嘴唇距离他的下颌只有几厘米，温热的呼吸拂过他颈侧的皮肤。
“老板需要我做什么吗？”
她的声音压得更低了，几乎像是耳语。说话时，她的嘴唇微微张开，洁白的牙齿若隐若现，舌尖快速滑过下唇，留下湿漉漉的水光。她的身体在轻微颤抖——不是因为恐惧，而是因为紧张，因为期待，因为身体深处涌动的渴望。她能感觉到自己乳头已经硬了，顶在T恤的布料上，带来微妙的摩擦感。
李修吾看着她。她的睫毛很长，在灯光下投下一小片阴影。蓝眼睛里清晰地映出他的身影，专注而虔诚。她的唇色很淡，但此刻因为激动而泛着健康的红润。她的气息里带着少女特有的清甜，混着一丝若有若无的香水味，是晚香玉和柠檬的混合。
“你能做什么？”
李修吾的声音很平静，但其中蕴含的意味让泰勒的心脏猛地一跳。她的身体贴得更紧了，几乎要嵌进他怀里。她的手指从他后背滑到胸前，隔着衬衫按在他的胸肌上，能感受到肌肉的结实线条。
“什么都可以。”她轻声说，每个字都像是从喉咙深处挤出来的，“父亲说......老板想要什么，我就给什么。”
她说完这句话，突然凑得更近，嘴唇贴上他的耳朵。温热的气息喷洒在他耳廓，舌尖若有若无地舔过耳垂边缘，留下潮湿的痕迹。她的声音更低了，带着一种催眠般的诱惑:
“我会很听话的，老板......教我做什么，我就做什么。”
说完，她退开一些，重新看着他的眼睛。她的脸颊泛着红晕，呼吸更加急促，胸口起伏的幅度变大。她的手往下滑，停在李修吾的小腹，指尖在腹肌处轻轻勾勒。然后她咬住下唇，像是下定了某种决心，身体从趴着改为半跪着的姿势。
她跨坐在李修吾的大腿上。这个姿势让她整个人都居高临下地笼罩着他，但她的神情却依旧是臣服的。丝袜包裹的双腿跪在沙发两侧，膝盖微微分开，那个隐秘的部位隔着两层布料，若有若无地贴着他的大腿根部。她能感觉到他身体的变化——隔着休闲裤，已经能感受到某种坚硬的轮廓正在苏醒。
泰勒的手开始动作。她的指尖颤抖着，但仍然坚定地放在李修吾的皮带扣上。金属扣子发出轻微的“咔哒”声，皮带被解开。然后是裤子的拉链，缓缓向下拉开的声响在安静的客厅里格外清晰。她能感觉到自己的心跳快得像要冲出胸腔，小腹的热度烧得她有些头晕。但她没有停，只是抬起眼睛看着李修吾，像是在确认他的许可。
李修吾没有阻止。他只是看着她，眼神深沉，带着审视，也带着一丝玩味。
得到这个默许后，泰勒的手彻底探了进去。她的手指先是隔着内裤布料触碰到那根已经半勃起的阴茎，感受到它惊人的尺寸和热度。她倒吸了口气，手指有些颤抖，但很快又稳定下来。她握住它，隔着布料缓慢地上下套弄。她能感觉到它在自己手中变得更硬，更热，尺寸也更加惊人。
“老板......”她的声音有些发颤，“我......我想看看。”
她说着，另一只手也加入进来，小心翼翼地拉下内裤的边缘。那根完全勃起的肉棒弹跳出来，粗大的柱身泛着健康的暗红色，龟头部分饱满圆润，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液。泰勒的眼睛睁大了，蓝眼睛里映出它的模样。她的呼吸停滞了一瞬，然后变得更急促。
她从未如此近距离看过男人的性器，更别提是这样雄伟的尺寸。她有些害怕，但更多的是被某种原始的本能驱使。她的手指轻轻握住柱身，感受着皮肤下血管跳动的力道，感受着它灼热的温度。她的拇指在马眼处擦拭，将那滴清液抹开，然后举到眼前看了看。无色，透明，带着淡淡的麝香味。
“好大......”她喃喃自语，像是被震慑住了。
但她没有退缩。反而俯下身，脸凑近了那根肉棒。她先是试探性地用舌尖碰了碰龟头的边缘，那咸涩又带着甜腻的味道在口腔里扩散开来。她的舌头很灵巧，沿着冠状沟来回舔舐，将分泌的液体都收集起来。然后她张开嘴，努力含住龟头部分——但太大了，仅仅是这样就已经让她有些吃力。
她抬起头，眼睛里蒙上一层水雾，看着李修吾，像是在求助。她的嘴唇因为刚才的动作变得湿漉漉的，泛着淫靡的水光。
“我不会......”她小声说，声音里带着一丝羞耻，“我从来没做过这个。”
李修吾伸手，手指穿过她柔软的金发，轻轻按在她的后脑。这个动作带着鼓励，也带着命令的意味。泰勒深吸了口气，重新低下头，这次她更有决心了。
她的手配合着嘴巴的动作，一只手握住肉棒的根部，另一只手托着沉甸甸的阴囊。她先是仔细舔舐整根柱身，用舌头描绘出皮肤上每一条青筋的走向。她的舌尖在马眼处打转，那里正在不停地渗出更多前液。然后她重新含住龟头，这次她用了一点技巧——先吸吮，让口腔内部形成负压，然后一点点向下吞。
但她显然低估了它的长度和直径。在吞到一半时，龟头抵住了咽喉，带来一阵强烈的异物感和窒息感。她本能地想退缩，但后脑那只手没有松开的意思。她呜咽了一声，眼泪涌了上来。但她强迫自己放松，试着打开喉咙，让那根巨物能进入更深的地方。
终于，她吞下了三分之二。喉咙被完全撑开，龟头深深抵进食道入口。她的鼻腔发出难耐的哼声，唾液不受控制地从嘴角溢出，沿着下巴滴落，在大腿上留下湿痕。那双漂亮的眼睛里充满了泪水，但她没有停止，仍然在努力地上下吞吐。她的手在肉棒根部配合着节奏套弄，让每一次进出都充满完整的包裹感。
她渐渐找到了节奏。吸吮，吞吐，舌头在口腔内壁不断地刮擦龟头和柱身。她能感觉到口中的肉棒变得更硬更热，甚至能感受到它在自己喉咙深处脉动的频率。她的呼吸变得困难，每一次深喉都让她视线发白，但身体深处却因此涌起一阵奇异的快感——一种被征服、被充满的满足感。
这样的姿势维持了很长时间。客厅里只剩下湿漉漉的水声、压抑的喘息声、还有偶尔的吞咽声。泰勒跪在地毯上，上半身完全伏在李修吾胯部，金色的长发散落开来，随着动作起伏。她的脸颊因为窒息而变得通红，眼泪不断滑落，混合着口水和分泌的体液，把她的脸和下巴弄得一片狼藉。但她没有停，反而越来越投入，动作越来越娴熟。
她的身体也开始有了更强烈的反应。她能感觉到自己的内裤已经完全湿透了，黏腻的液体浸透了底裤，甚至渗透到丝袜上，在裆部留下深色的湿痕。大腿内侧的肌肉紧绷，阴道内壁正在规律地收缩，渴望着被填满。她的另一只手忍不住滑到自己双腿之间，隔着丝袜和内裤按压那里已经肿胀发热的阴蒂。
“嗯......嗯嗯......”她发出含混不清的呻吟，口腔的震动传递到肉棒上。
这个动作刺激了李修吾。她能感觉到口中的肉棒猛地胀大了一圈，脉动的频率更快了。然后一股微咸的液体喷射进她的喉咙深处——不是很多，但足以让她意识到这代表什么。
她努力吞咽，然后将肉棒缓缓吐出。那根肉棒依旧精神抖擞，没有半分疲软，龟头上沾满她晶莹的唾液，在灯光下闪烁淫靡的光泽。她抬起头，脸上一片狼藉——口红晕开，眼泪干涸的痕迹，还有嘴角未擦净的晶莹。但她看着李修吾，眼睛里却闪着某种奇异的光亮。
她伸出舌头，缓慢而色情地舔过嘴唇，将那些残留的液体都卷入口中。然后她笑了，那笑容里有得意，有满足，也有献祭般的虔诚。
“大洋马，就是放得开。”
李修吾看着干净的衣服，一点都没有洒。泰勒的口技很生疏，但足够认真努力，更重要的是那种完全奉献的态度，确实很诱人。而且她显然掌握了基本技巧，知道在关键时候吞咽，不让精液溅出来。
泰勒从卫生间漱口出来，一双漂亮的大眼睛带着挑逗。她重新恢复了整洁，金发重新梳理过，脸上的污渍洗净了，重新补了淡妆。但她看向李修吾的眼神明显不一样了——更深沉，更大胆，更亲密。
她走到李修吾身边，没有坐下，反而直接跪在了他两腿之间。双手搭在他的膝盖上，仰着脸看他。她的嘴唇因为刚才的深度口交还有些红肿，但此刻微微撅着，带着撒娇的意味。
“老板，不要做别的吗？”
她的手指又开始了小动作，这次她直接解开他的衬衫纽扣，手掌贴在他赤裸的胸膛上，感受肌肉的轮廓和体温。她的指尖在乳头处打着转，感受着那个小小的凸起渐渐变硬。她低下头，脸贴在他的小腹上，湿润的嘴唇沿着腹肌的线条轻轻亲吻，像是在膜拜一尊神像。
然后她又抬起脸，眼睛亮晶晶地看着他:
“我想让老板......进入我的身体。”她的声音很轻，但每个字都清晰无比，“我的那里......已经湿透了，很想要。”
说着，她伸手拉起自己的裙摆——不是完全掀开，只是拉高到刚好露出大腿根部。丝袜勒在大腿中间，裆部已经完全湿透，深色的水渍在灯光下清晰可见。隔着薄薄的丝袜和内裤，能看到她私处的轮廓——那两片饱满的阴唇因为充血而肿胀，在布料下撑出清晰的形状。
她拉着李修吾的手，隔着丝袜和内裤按在那片湿润上。温度高得惊人，湿透的布料下，能感觉到柔软的肉唇正在微微抽搐。
“感觉到了吗？”她喘息着说，“它想要老板......”
“给你父亲打电话。”李修吾对她说道。
“啊？”泰勒震惊地看着李修吾。
“老板，是要让父亲听着吗？”
“想什么呢？”李修吾白了她一眼，这想法有点太欧美了。
“告诉他，你今晚在我这里留宿。”
“哦。”泰勒吐吐舌头。
泰勒当着李修吾的面，给斯科特打电话，说了她今晚被老板留宿。
听得出来，斯科特很高兴，让泰勒用心伺候李修吾，不要惹老板生气。
听到这些的泰勒显然不是很高兴。
虽然做老板的女人，她很愿意，但父亲用她换利益的这种做法，让她内心中对亲情又淡了几分。
电话挂断，泰勒心情变差了。
“好了，不要难过，你还有老板。”李修吾拉着她的手。
泰勒对李修吾笑了一下，心情果然好了一些。
“好了，你先去休息吧，我有些事情需要处理。”
“嗯。”泰勒在李修吾脸上亲了一下，往房间里跑去，前几天她在别墅中选了房间呢。
回到这个房间里，她看着宽大的床，跳上去打滚。和老板有了更亲密的接触，虽然只是她单纯地跪在那里，但那是她的老板。
“不行，得打电话。”泰勒拿出手机，想了一下，给吴瑛洁拨打电话。
“泰勒，你不在，去哪里了。”吴瑛洁接到电话，马上询问。
“我在老板的别墅。”她忍不住向小姐妹炫耀。
“啊。”吴瑛洁惊呼一声，那天她们一起去过后，都对老板念念不忘。
就连她，以前完全没有这种想法，但从那天之后，老板的身影也经常出现在她的脑海中。
“你什么时候去的，我怎么不知道。”吴瑛洁连忙询问。
“今天老板去了我们培训的地方，专门找我。”泰勒撒了个谎。
“啊，居然这样。”吴瑛洁果然羡慕了。
“你帮我送一些衣服过来。”泰勒说起打电话的原因，她只来过别墅两次，没有任何她的生活用品。
“什么衣服？”吴瑛洁问她。
“就是我房间里那些性感的衣服。”
“你要睡老板！”吴瑛洁忍不住惊呼。
“嗯。”泰勒的声音里透露着得意。
吴瑛洁收起手机，心里无法平静，我那帅气多金的老板，居然要被泰勒睡了。
她收拾了一会儿心情，向管理层请假，请假原因是泰勒找她，消息传到了霍文希那里。
霍文希从吴瑛洁这里得知，泰勒让她送一些性感的衣服。
霍文希现在已经明白，这个女团的性质是老板的私人女团。
既然跟老板有关，她直接放行，安排车把吴瑛洁送过去。
李修吾正在和韩美美通话，她提前过去，解决住宿和安保枪支的问题。
“老板，我们以金色文化的名义，在比弗利山庄购买了庄园，这边法律允许庄园保镖持有不过度的防卫武器。”韩美美向李修吾汇报进度。
“不过度的防卫武器？”李修吾诧异:“这是个什么标准？”
“取决于律师费。”韩美美从华夏政治体系出来，了解这个限制，感觉不可思议。
“你安排好接机，飞机应该后天就到。”李修吾也无语了，不去管这些。
“好的老板，我会和王总对接。”韩美美应道。
他和韩美美谈工作的时候，看到远处泰勒走进电梯下楼。
电梯到达一楼，泰勒匆匆走出来，往别墅门口走过去。
“你真的在这里啊。”吴瑛洁看到泰勒出来，瞪大了眼睛。
“我不就在这里吗，我让你带的衣服都带来了吗？”
“带来了。”吴瑛洁打开汽车的后备箱，拿出来一个皮箱。
“你真的要睡老板？”吴瑛洁还是有点不敢相信。
“那当然，下午我咬老板的肌肉，都肿了，这么大。”泰勒比划。
吴瑛洁听懂了，脸腾地红了，心中暗道，大洋马太开放了，这种事情，怎么能到处说。
只是，不知道，为什么有点羡慕呢。
“你要不要留下，咱们两个一起。”泰勒邀请吴瑛洁。
“不了不了，我还是回去训练。”事到临头，吴瑛洁还是不敢，转头上车，让司机离开。
车开出别墅，她又突然后悔。


第339章 我要戒色，（加料）

夜晚，泰勒穿着一件性感的低胸连衣超短裙，丝绸的黑色布料在床头暖黄色的灯光下泛着细腻的光泽，胸口的设计大胆而惹眼，深深的V领几乎要延伸到她平坦的小腹，饱满雪白的乳肉被托起大半，那道深邃的沟壑随着她呼吸的起伏时隐时现。裙摆短得惊人，仅仅勉强遮住臀瓣下方，只要她稍稍弯腰或是走动，便会春光乍泄。一双笔直修长、毫无赘肉的大长腿就这样没有任何遮挡，白皙细腻的肌肤在灯光下仿佛能透出光来，完全展现在李修吾的面前。
李修吾靠在床头，目光不受控制地在那双美腿上流连，喉结下意识地滚动了一下。他的手自然地、几乎是本能地抬起，轻轻放在了泰勒光滑紧实的大腿上，手掌传来的触感温润微凉，像是上好的羊脂玉。他的手指顺着她大腿外侧的线条缓缓向上滑动，指腹感受着那细腻肌肤下坚韧的肌理，每一下抚摸都带着一种缓慢的、试探性的力道。
“老板。”泰勒的声音从喉咙深处溢出，带着一种蜂蜜般黏稠而富有磁性的诱惑力，在安静的房间里格外清晰。她侧过身，琥珀色的大眼睛在灯光下闪烁着狡黠而又期待的光，像是一只准备扑食的优雅雌豹。她的一只手也大胆地探了过来，灵活地钻进了李修吾宽松的丝绸睡衣里，直接贴上了他温热结实的胸膛。她的手指很凉，但触感却异常敏感，指尖先是轻轻地在他胸肌上画着圈，感受着那坚实的轮廓和逐渐加快的心跳，然后慢慢地向下，滑过他平坦紧实的小腹，隔着薄薄的内裤布料，精准地按在了那已经隐隐有了反应、开始鼓胀的隆起之上。
李修吾身体微微一僵，倒吸了一口凉气。他能清晰地感觉到她指尖隔着布料施加的压力，以及那若有若无的挑逗性揉捏。那触感瞬间点燃了他小腹深处的一团火。但他强行按捺住了冲动，手臂用力，将泰勒柔软滚烫的身体搂得更紧，让她整个上半身都贴在自己的胸口，下巴抵在她散发着洗发水清香的金色发顶。“别闹，睡觉。”他的声音比平时低沉沙哑了几分，带着一丝不易察觉的压抑。
泰勒在他怀里抬起头，眨巴着那双漂亮的琥珀色大眼睛，眼神里写满了困惑和不理解。她是真的不解，老板明明身体反应那么诚实，为什么还要拒绝？她温热的气息喷在李修吾的下颌和脖颈处，带着她特有的甜香。她的另一只手也加入了进来，从被子里悄悄探出，覆上了李修吾睡衣下摆处裸露的腰侧肌肤，指尖轻轻地搔刮着，那种微痒的触感如同电流般窜向四肢百骸。
李修吾被她看得浑身不自在，尤其是那双清澈又带着直白欲望的眼睛，简直像是在无声地控诉和邀请。他感觉到自己下半身的反应越来越明显，几乎要挣脱内裤的束缚。不能再这样下去了。他猛地伸手，“啪”地一声关掉了床头灯，房间瞬间陷入一片黑暗，只有窗外微弱的月光透过窗帘缝隙洒进来，勾勒出家具模糊的轮廓。
视觉被剥夺后，其他的感官立刻被放大了数倍。他能更清晰地闻到泰勒身上传来的混合着沐浴露、体香和一丝若有若无情动气息的味道，能更清楚地感觉到她紧贴着自己的柔软身躯，以及她那只在他小腹处作乱的手。
“老板。”泰勒的声音再次在黑暗中响起，比之前更加贴近，湿热的气息几乎直接喷在他的耳廓上，引起一阵细微的战栗。“你不想吗？”她的声音压得很低，带着气声，每一个音节都像带着小钩子，撩拨着他紧绷的神经。
没等李修吾回答，她又轻笑了一声，那笑声里带着满满的玩味和笃定，还有一丝得意。“老板，你很想。”她说得斩钉截铁，手指不再满足于隔着布料，而是灵巧地勾住了他的内裤边缘，一点一点地往外拉扯，试图释放出那早已昂首挺立的巨物。“我感觉得到……它好硬，好烫……顶着我了……”她的声音里染上了一层朦胧的、湿漉漉的情欲，说话间，她的嘴唇若有若无地擦过李修吾的耳垂，然后伸出舌尖，飞快地舔舐了一下。
李修吾的身体又是一震，一股酥麻从尾椎骨直冲头顶。他感觉到自己最后那点可怜的理智正在飞速瓦解。就在他挣扎着要不要推开她或者顺应本能的时候，泰勒突然像一条滑不溜手的鱼，哧溜一下从他怀里钻了出去，然后整个人缩进了柔软的被子里。
黑暗中，顿时传来一阵窸窸窣窣的、布料摩擦的声音。李修吾只觉得被子下面一阵奇怪的动静，然后，一只微凉的小手准确无误地抓住了他已经完全勃起、坚硬如铁的阴茎。那突如其来的直接触碰让他闷哼一声，腰腹肌肉瞬间绷紧。
紧接着，一阵湿热、柔软、难以形容的温润包裹住了他龟头的前端。是她的嘴唇！她竟然直接在被子里……李修吾的大脑“嗡”地一声，一片空白。他能清晰地感觉到，泰勒的嘴唇先是试探性地亲吻、舔舐着敏感的龟头，舌尖在马眼处打着转，尝到了些许渗出的透明前列腺液。然后，她似乎不满意于浅尝辄止，开始尝试着将更多的柱身纳入口中。
一开始有些笨拙，牙齿偶尔会轻轻擦过敏感的皮肤，带来一丝刺痛，但更多的是一种禁忌的快感。但很快，她就找到了窍门，努力地放松咽喉，一点一点地吞吐起来。黑暗放大了所有的感官：那湿热口腔无与伦比的包裹感，那灵活的舌头在柱身上缠绕舔舐带来的极致刺激，那柔软的嘴唇紧紧嘬住根部时产生的吸力，还有那无法忽视的“啧啧”水声和偶尔的吞咽声，在寂静的黑暗中显得无比淫靡。
李修吾的呼吸粗重起来，他不由自主地伸手按在了被子上，隔着被子按住了泰勒埋在里面的头。他能感觉到她头部的起伏动作，能感觉到阴茎在她温暖湿润的口腔里进出时那令人疯狂的紧致和吸力。他的手指插进了她浓密的金发里，无意识地收紧，带动着她的头部配合自己的节奏。
“嗯……泰勒……”他忍不住低低地呼唤她的名字，声音沙哑得不像话。被子下面传来的服务更加卖力了，她能感觉到老板的兴奋，那粗大的东西在她嘴里又胀大了一圈，几乎要顶到她的喉咙深处。她尝试着更深地吞入，强烈的异物感和窒息感让她眼角渗出生理性的泪水，但随之而来的征服感和听到老板压抑的喘息，又让她兴奋不已。她的一只手也没闲着，在被子里摸索着，找到了他两个沉甸甸的囊袋，用轻柔的力道揉捏把玩着。
这全方位的刺激让李修吾很快濒临爆发边缘。他腰部紧绷，大腿肌肉贲张，快感的洪流在身体里横冲直撞。“停……泰勒，快出来……”他想把她拉出来，不想射在她嘴里。但泰勒似乎察觉到了他的意图，非但没有停下，反而更加用力地含住，喉咙深处发出诱人的、模糊的呻吟，舌头疯狂地扫荡着最敏感的冠状沟。
“呃啊——！”李修吾终于忍不住，低吼一声，一股股浓稠滚烫的精液不受控制地激射而出，尽数喷射在泰勒温暖的口腔深处。泰勒被这突如其来的冲击呛了一下，但很快稳住，喉咙蠕动着，努力地将所有精华都吞咽下去，甚至在他射精的间隙，还用小舌头仔细地舔舐清理着龟头和柱身，将最后一点残余也卷入喉中。
高潮过后，李修吾浑身脱力地躺在床上，胸膛剧烈起伏，大脑一片空白，只能感觉到极致的舒爽和释放。泰勒这才慢吞吞地从被子里钻出来，她的头发有些凌乱，脸颊在黑暗中泛着诱人的红晕，嘴唇在微弱的月光下显得格外红润饱满，甚至还残留着一丝晶亮的水渍。她舔了舔嘴角，琥珀色的眼睛在黑暗里亮晶晶地看着李修吾，带着满足和一丝挑衅。
“老板，”她的声音有些沙哑，但笑意盈盈，“现在，可以睡觉了吗？”
李修吾看着她这副样子，又好气又好笑，身体里刚刚平息下去的火焰，似乎又被她这个眼神和动作撩拨得有了复燃的趋势。他一把将她重新搂进怀里，这次力道更大，让她紧紧地贴着自己。“睡觉。”他没好气地说，但手臂却将她圈得牢牢的。泰勒吃吃地笑了一声，像只偷腥成功的小猫，乖巧地依偎在他怀里，终于不再乱动了。只是她的一只手，还是习惯性地搭在他腰间，指尖有一下没一下地轻轻点着。房间里只剩下两人逐渐平稳的呼吸声，以及空气中尚未完全散去的、淡淡的麝香味。
………………
第二天，李修吾醒来，睁开眼睛，看到大金毛满头金色的秀发。
不由想到昨晚的事情，大洋马还是太开放了，居然想反客为主。
他起床来到厅堂，吃着早餐，看着今天各公司报过来的邮件。
没多长时间，泰勒穿着睡衣走了出来，她睡眼惺忪，显然有点迷糊，看到李修吾后，眼睛马上一亮走了过来。
“老板。”她直接给李修吾一个热吻，顺便把李修吾嘴里的叉烧抢过来。
她坐在李修吾的身边，瞥了一眼笔记本的屏幕，看到是游戏公司文件。
“你今天回去吗？”李修吾继续翻看着笔记本上面的邮件。
“不要吧，老板你明天就要去北美，我再陪老板一天。”
泰勒吃着早餐，大半年的香江生活，她已经习惯了东方的食物，现在回想起美国的食物，都提不起兴趣。
李修吾也没有在意，泰勒在女团中的定位也不是舞蹈。
一两天不训练也没什么，不过他还是提醒泰勒。
“我听霍文希说你对待训练不认真。”
泰勒侧头看李修吾的脸色，见李修吾的眼神落在笔记本屏幕上。
“没有啊，我一直很认真，就是有一点点偷懒。”她用手指比划，食指和拇指之间一点点距离。
“你要帮老板修行，不努力可不行。”李修吾转过头认真地看着她。
“你的实力是你吸引粉丝的资本，你的粉丝越多，对老板我的帮助就越大，我实力越强，才能帮你青春永驻，你才能永远是一个漂亮的美少女。”
李修吾摸着泰勒白皙的脸蛋。
青春巅峰颜值的泰勒，真的让人心动，而且不知道是不是光环的原因，她还不是白人那种粗糙大毛孔的肌肤。
泰勒听到李修吾的话，有些激动，琥珀色的大眼睛看着他，没有怀疑李修吾的话。
既然开光这种神奇的事情都能发生，这几天她确实明显感觉到自己大脑变得清晰，学习能力有所提升，灵感悟性也增强了。
李修吾在她的额头上亲了一下：“不要辜负老板赐给你的灵光。”
“我会努力的，一定不会让老板失望。”她双手握着拳头，一脸认真与坚定。心中打定主意，回去后要努力训练，向那些韩国练习生看齐。
“嗯。”李修吾点头：“泰勒本来就是歌坛王后的天赋，如果努力，一定会成为世界巨星。”
听到李修吾的话，泰勒的脸上绽放笑容，她扑过来亲吻李修吾。
“老板我想吃。”
“别闹了，等你成为巨星，让你吃个够。”李修吾拍拍她的后背。
泰勒有点委屈。
吃过早餐，李修吾安排司机送她回练习生培训基地。
“去吧，老板等着你的答案。”
“老板，我一定不会让你失望的。”泰勒脸上满是坚定，她挥挥手，心中不舍，还是坐进了车里，离开了李修吾的别墅。
李修吾摸着下巴，我这骗小女生越来越熟练了，金钱果然腐蚀我善良纯真的心灵。
我要戒色，三天。
送走了泰勒，李修吾安排潘磊前往北美的准备。
……
回到训练基地的泰勒，不可避免地被几个确定成员围住。
“泰勒，你居然背着我们，去偷吃老板。”朴哮敏质问泰勒。
这些女孩中，朴哮敏是最想和老板突破关系的，她感觉老板占有欲非常强，只要突破关系，她就有了一层保护伞。
“我不知道，老板把我带走了，我反抗不了的。”泰勒这回不提自己主动了。
“老板昨天来过，你怎么不通知我们？”林芸儿也质问她。
能和老板见一次面，都是非常珍贵的机会，泰勒居然不说，吃独食。
“说，你有没有吃到老板。”几个女孩逼问着泰勒和老板相处的细节。
张涵韵坐在旁边看着玩闹的她们，她已经从霍文希那里知道，老板昨天来的目的，而泰勒只是恰巧看到他被老板带走。
她走向单向玻璃，看着外面那些仍在努力的女孩们，大家都不知道，人员已经确定了，后续的录制选拔，只不过是为了将这个成员包装成由观众短信选拔出来的而已。
她的目光看向了最后的三个成员。
“我要努力训练。”她突然听到泰勒宣言。
几个女孩一脸诧异地看着泰勒，所有签约练习生中，泰勒可以说是最懒的。
谁让她天赋好呢，大高个大长腿，嗓音好，唱功好，乐曲精通，还有创作天赋，除了不太训练跳舞，她就没有弱项。
“老板说，等我成了国际巨星，他就帮我青春永驻，永远十八岁。”她很得意，有点炫耀的意思。
“真的？”金泰研震惊地看着泰勒，“老板真这么承诺的？”
“当然。”
听起来不可思议，但忠诚光环以及炉鼎身份，让她们下意识地相信李修吾的话。
“我也要，我要去找老板。”
青春永驻，哪个女孩能忍得住这种诱惑呢？
啪啪啪。
张涵韵拍拍手：“那天老板说过，我们一起努力，就都可以。”
她已经知道，老板明天要去北美，这时候去只会给老板添麻烦。
众人回想，好像是这么回事。
众人的目光又看向泰勒，泰勒还在得意。
吴瑛洁眼睛一转：“泰勒吃独食，独自找老板吃鸡，揍她。”
几个女孩一起上，把泰勒抓住，按在床上。
玩闹了一阵，几个人散开，训练上明显增加了强度。
她们本来就有炉鼎的加持，进步神速。


第340章 落地北美

这一天，李修吾带着墨镜，和剧组一起，低调出现在商务舱的候机室。
潘磊和几个保镖分散在周围，看起来像是剧组的工作人员，实则警惕着周围的每一个人。
“老板。”郭凡快步走过来，脸上带着兴奋，“剧组的人都到齐了，手续都办好了。”
李修吾点点头，目光扫过候机室。
演员于光荣走了进来，他和几个武行聚在一起小声聊天；摄影指导沈星浩和灯光师聊天，能去好莱坞拍戏，大家都比较激动。
好莱坞在这个时代名气太响亮了，是世界娱乐的中心。
系统的炉鼎提示突然响起来。
李修吾顺着系统提醒看了过去。
蔡卓颜穿着简单的白色T恤和牛仔裤，头发扎成马尾，脸上画着淡妆，看起来清爽可人。
钟欣童则是一身黑色休闲装，短发利落。她这一趟是有备而来。
艳照门被公司用来攻击当时的英煌，她的内容被王诚扣下，没有暴露，所以外界并不知道她也是艳照门的女主之一。
因此，目前她对外的形象还是清纯玉女，但她不敢在老板面前扮演清纯玉女。
公司对她说照片和视频已经销毁，她不知道那些照片视频，公司是不是真的销毁了。
艳照始终是她头上悬着的剑。
她感觉这次去美国就是机会，她觉得自己不值钱，但她有个好姐妹。钟欣童侧头看了一眼蔡卓颜。
蔡卓颜似乎感觉到目光，侧头和钟欣童对视一笑。
“老板，登机了。”潘磊提醒李修吾。
………………
洛杉矶国际机场，因为要低调，在这里，李修吾没有进机场接机的待遇。
他跟随众人一起走出机场出口，马上看到来接机的韩美美。
“老板这边。”韩美美快步走了过来。身边跟着几个保镖，潘磊注意到他们腰间，便向李修吾靠近一步。
韩美美安排了接机的队伍，几辆黑色的商务车，还有几辆大巴车。
李修吾对她点点头，坐进了商务车中。
韩美美没有上车，她走向了郭凡。
“郭导，公司在这边给租了比弗利山庄的庄园，大家暂时集体活动，明天休息一天倒倒时差，后天和新线对接后，就可以安排拍摄。”
韩美美不但处理李修吾的事情，还担任了剧组和新线的对接联络员。
“好的，麻烦韩秘书了。”郭凡道谢，他听说过比弗利山庄，洛杉矶最豪华的富人区，大量好莱坞巨星住在这里。
韩美美和郭凡站在一起，看着大家有序上车，最后郭凡也走上了大巴车，韩美美才快步走上李修吾的车。
车队驶出机场，沿着高速公路向比弗利山庄开去。
车窗外的景色飞速掠过，棕榈树、广告牌、风格各异的建筑。
“那边就是好莱坞。”韩美美指着远处的几个街区。
“好莱坞的标注，星光大道，就在那里。”
李修吾看着那个全世界电影人向往的标志，心中却没有太多波澜。他来这里的目的，和电影无关。
他喜欢拍戏，就是单纯的喜欢拍戏，也没有必须征战好莱坞的想法。
车队驶入比弗利山庄，穿过富人区，在富人区的富人区半山腰停下。
“老板，这处庄园位置相对较高，周围没什么遮挡，视野比较好。”韩美美介绍这个庄园。车子直接开进庄园里面。
李修吾下车，眼前是一座占地广阔的庄园。主建筑是法式风格，白墙蓝顶，周围是修剪整齐的草坪和花圃。
“庄园占地两英亩，主楼有八个卧室，六个卫浴，还有独立的佣人房和保镖宿舍。”韩美美边走边介绍，“游泳池、网球场、小型影院一应俱全。”
“安保方面，我们聘请了当地一家专业安保公司，加上我们自己的人，可以保证二十四小时无死角监控。枪支问题也解决了，按照加州法律，庄园内可以合法持有防卫武器。”
“挺不错的。”李修吾欣赏地看着这处庄园。
潘磊带着保镖进了监控室，又转了一圈，回来后对李修吾点点头。
大巴车也开了过来，剧组的工作人员看到这座庄园，都露出惊叹的表情。
“我靠，这也太豪华了。”一个武行趴在车窗，看着外面的别墅，忍不住小声嘀咕。
“我们也住这里吗？”有人眼神中带着期待。
郭凡和主要演员、摄影指导下车。
韩美美上前解释：“这次剧组来的人比较多，下方两个庄园也被我们租了下来，导演可以给大家安排一下。”
于光荣也是见多识广的人，此刻也有些惊讶：“韩秘书，我们也住在庄园中吗？”
“下方的两处庄园，同样非常不错。”韩美美没有说李修吾的这处庄园，和下方租到的别墅，有什么不同。
“这几天大家就住这里，好好休息，养足精神准备拍摄。”李修吾对郭凡他们说。
“有什么需要跟韩秘书说。”
“谢谢老板！”众人齐声道谢，脸上都是喜色。
蔡卓颜和钟欣童站在一起，看着眼前这座比五星级酒店还要奢华的庄园，对视一眼，都看到彼此眼中的震撼。
“这比咱们香江的别墅还大。”蔡卓颜小声说。
“而且是在比弗利山庄……”钟欣童补充道，语气里带着一丝难以掩饰的向往。
“郭导，韩秘书，这里就交给你们了，尽快安排好，让大家好好休息。”
“好的，老板，你去休息吧。”郭凡挥挥手，他对好莱坞有些向往，尽管疲惫，但精神却因激动而兴奋。
剧组的人来到好莱坞，又见识到这么豪华的庄园，都比较兴奋。
李修吾和潘磊一起走进了庄园的房子。
“老板，保镖说这边有靶场。”潘磊语气有些波动，退伍之后，已经好久没有打过枪了。
“让弟兄们轮换着去玩玩，熟悉熟悉武器。”李修吾对这点小钱不在意，让保镖都去试试枪。
十几个小时的飞行，加上时差的原因，他现在有些累了。
他上了三楼的房间，简单洗漱后上床睡觉。
等他醒来，看了一下时间，北美时间下午六点，这是睡了一天。
他穿着睡袍来到二楼，通知准备一些吃的东西，二楼的客厅有一个酒柜，李修吾随手拿了一瓶打开。
他端着红酒，来到了二楼的露台，北美的傍晚，夕阳将整个庄园染成金色。


第341章 华尔街小股神

咚咚。
“进来。”
韩美美走了进来。
“是韩秘书啊，这段时间辛苦你了，坐吧。”李修吾指着对面的沙发。
“要喝点吗？”他举了一下酒杯。
“谢谢老板，不用了。”韩美美抱着文件夹，坐在了李修吾的对面。
“老板，有位名叫斯科特的先生预约拜访。”
她并不知道斯科特和李修吾的关系。
“我调查过，这位斯科特先生是最近一年名声鹊起的投资经理，不仅在我国互联网金融市场上多有战绩，还在国际期货金融市场上，有很优秀的战绩。”
“这里是美国华尔街日报对斯科特的介绍和报道。”她递给李修吾几张报纸。
斯科特所带领的鲲鹏基金成为了华尔街新的市场标杆，这一年来，该基金带领跟投资金完成了几次大的金融操作，获得了几百亿美金的利润。
报纸上夸张的介绍着斯科特的传奇经历。
韩美美也介绍着斯科特在互联网金融市场做的事情。
“他在国内市场多次出手，做空网易，做空腾讯，做空盛大。”
“最近一次，对国内互联网的操作，他利用传言谷歌要收购百度，在百度每股八十五美元进行杠杆做多，在115美元卖出后，盈利28亿美元。”韩美美看着这个数字，都感觉到震惊。
28亿美元，按照现在的汇率，是两百多亿人民币。
她看了一眼李修吾，见李修吾脸色平静，感叹老板的镇定。
“他在每股115美元高价卖出后，又进行了做空，在每股82美元平仓，收益2亿美元。”
“百度股价，在十天内一升一降，斯科特在其中赚取了超过30亿美元的净利润。”
李修吾点点头，这是九月份的事情，斯科特已经向他汇报过。
股市有句俗语：做多天空才是尽头，做空地板就是底线。
意思是股市操作，做多是没有上限的，而做空低头就能看到盈利底线。
所以，百度股价从每股85美元升到115美元时，能带来28亿美元的利润；而从115美元跌到82美元时，利润仅有2亿美元。
金融的短期暴利让人疯狂。
韩美美看着依然淡定的李修吾，心中对老板更加敬佩了。
她继续介绍：“在百度事件过去之后，他又进入期货市场，前几天，因为卡特里娜飓风，导致石油价格剧烈波动。”
“直接说石油他赚了多少钱吧。”石油这件事，刚刚过去没几天，斯科特还没有向他汇报。
“石油的价格波动，在他的操控下，鲲鹏基金盈利16亿美元，加上百度的利润，总共46亿美元的利润。”
“按照当前汇率，总利润368亿元人民币。”韩美美看着这些数字，都能感觉到心脏在颤抖。
这还只是近期的操作利润，往前，这一年来，鲲鹏基金还有很多次金融操作，利润都很可观。
她非常疑惑，为什么李修吾刚到，这位美国金融人，华尔街的新星，就来拜见李修吾。
李修吾听完韩美美的汇报，也看过这些报纸，感觉非常有意思。他手指轻轻敲击着沙发的扶手。
“小股神，华尔街新星，巴菲特的接班人。”
“明天见见这位华尔街新股神吧。”李修吾笑着说道。
“好的老板，我马上安排。”
她拿着文件夹退出了房间。
夕阳西下，洛杉矶迎来夜晚，远处灯光闪烁，他坐在露台上，能够俯视远处的好莱坞。
手机的铃声响了起来。
“老婆，我刚睡醒。”刘艺菲的电话，她一直很关心李修吾的行程。
“放心吧，我在洛杉矶比弗利山庄买下一处庄园，保镖配备了武器。”李修吾解释这边的情况。
“放心，我就是处理一些商业上的事情，不会到处乱跑。”
李修吾和刘艺菲聊着天，电话的对面，有舒唱的担心，也有刘晓丽的关心。
聊天中，他渐渐感到困意。
第二天的早晨，一辆不起眼的黑色轿车驶入庄园，停在主楼门前。
斯科特从车上下来，他西装笔挺，头发梳得一丝不苟，整个人看起来，比起上次见面更精神了，脸上也带着几分华尔街新贵的派头。
“潘先生。”斯科特看到了潘磊，收敛派头，走过来客气问好。
潘磊对他点头，侧头对韩美美说道：“韩秘书，我带斯科特先生上去，老板让你联系一下仇总，让他也来一趟。”
韩美美眼神中闪了一下：“好的。”
她看着跟着潘磊一起上楼的斯科特，从两个人的表现，显然，两个人是认识的，而且看起来还 比较熟悉。
精明的她，很快想到，潘磊手中的两部手机，其中一部应该就是通向斯科特的吧。
“如果斯科特也是老板的人。”如此一想，她感觉不可思议。
如果这样的话，李修吾在美国这边的资本，一点都不比国内的少。
而且还因为金融的特殊性，会随时膨胀。
不知道国内知不知道这个消息。
这么重要的人，林前肯定知道吧，如果他知道，那么上面一定知道。
她摇摇头，这不归她管，她只要做好自己的工作就行。
“斯科特先生请，老板在里面等着你。”潘磊站在门前敲敲门，听到李修吾的声音，示意斯科特。
“谢谢潘先生。”斯科特道谢，整理了一下衣服，深吸一口气，推开门。
“老板。”他走进房门，微微躬身，快步到李修吾的面前。
他用中文问好，发音非常标准，显然这一年他费了心思。
“坐吧。”李修吾翘着二郎腿，很是随意，指着对面的沙发。
“谢谢老板。”斯科特坐下，姿态恭敬，没有对李修吾的姿态有任何表示。
这时候潘磊端着两杯茶过来，放下后退出房间，站在门口。
“老板，泰勒没有惹你不开心吧。”他小心地询问。
“泰勒不错，我很喜欢，她有非常出色的音乐天赋，我准备好好培养她。”
“谢谢老板对泰勒的栽培，她还年轻，如果有什么你不满意的地方，你直接教训就可以。”斯科特的脸上浮现出讨好的笑容。
他的样子，完全没有华尔街小股神、华尔街新贵的样子。
“说一下鲲鹏基金的情况吧。”李修吾没有绕弯子，直接询问这边能动用的数字。
斯科特早有准备，从公文包里拿出一份文件，双手递过来。
“老板，这是最新的资产报告。”
李修吾接过文件，翻开。
斯科特在一旁解说：“目前鲲鹏基金通过各种离岸基金和商业实体控制的现金是62亿美元，另外还有价值约15亿美元的股票，主要是百度、谷歌、苹果等公司的长期持有仓位。”


第342章 梦工厂

李修吾翻看着资料，核对这份资产变动报告。
斯科特也在解释为什么资金和报道不同：“老板，虽然金融媒体公开报道有几百亿的资金盈利，但其中有其他金融财团的跟投资金。”
“老板，你应该明白，如果不带上他们，我们什么都做不了。”
李修吾点头，他自然明白这其中的道理。
斯科特从公文包取出另一份文件，恭敬地递到李修吾的面前。
李修吾接过来打开看了一下，是资金的流动方向，全都是离岸资金账户，资金也算是鲲鹏基金的跟投，可以直接转走使用，没有任何的风险。
“老板，这里面是所有资金离岸账户的授权文件，有五十亿美金和十五亿美金的各种股权确认书，老板可以随时收回这一切。”
李修吾把文件扔在了桌子上。
“听说你现在在华尔街很出名，小股神，华尔街新星，巴菲特的接班人？”
斯科特点头，旋即又露出讨好的笑容：“那些媒体什么都敢写。”
“老板你知道，只要我盈利，就会有很多基金经理跟投，很多人都盯着我，也需要应酬，各种聚会晚宴，私人派对。”
他说着，嘴角不由得露出微笑，那些名流宴会，私人派对，一年前他都无法想象，这片大陆上，有如此多的疯狂派对。
这种生活太爽了。这是他以前不敢想象的生活。
这种风光，这种被众星追捧的感觉，任何人都无法拒绝。
旋即，他摇摇头，一脸崇拜又带着讨好，看着李修吾。
“老板，我知道这一切都是你给的，我的每一次成功，都是老板你的指点，你才是真正的股神，如果你来亲自操控，会赚取更多的利润。”
这就是他着急，一次次催促泰勒去献身的原因。
他只是李修吾金融的执行人，这一切，都是李修吾给的，他能给，也能收回，只要李修吾不再给他消息，他马上就会失去一切光环，成为一个金融失败者。
在北美，失败者的下场只有一个。
而李修吾只需要随意指定一个人，那个人马上就能成为新的股神，华尔街新星。
看着斯科特诚惶诚恐的样子，李修吾笑了。
“你做得不错，我告诉你的是机会，就算我看得准，也会因为你的入场而导致市场的变化，你能在这种变化中做出最优的选择，也证明了你的能力。”
“老板说的这种能力，随便一个人，都能胜任。”斯科特谦虚地说道。
在美国，在金融界，他可以侃侃而谈，大谈金融市场，哪怕面对财团大佬，他也不虚，只要他足够成功，哪怕每天胡言乱语，也会有人逐句分析。
但在李修吾面前，他每一句都会小心，因为李修吾掌握了他的一切。
“你的表现不错，泰勒也很乖巧，我非常喜欢，我会把她留在身边。”李修吾让他安心。
听到李修吾的话，斯科特松了口气，脸上放松了很多。
李修吾端起茶，抿了一口，“说说，我让你调查的事情吧。”
“好的老板，这是我调查到的关于好莱坞影视公司的情况。”
他重新拿出几份调查资料，恭敬地递到李修吾的面前。
李修吾翻翻资料，里面有五家影视公司的资料。
他没有翻开资料一一查看，直接将资料扔在了桌子上。
“你帮我介绍最大的一家影视公司，和你最推荐的影视公司。”
“好的老板，你看这一家，梦工厂影视。”斯科特指着其中一份资料。
“梦工厂是这几家公司中价值最高，也是我最推荐的一家影视企业。”
“梦工厂。”李修吾拿起这份文件，这个名字可不陌生，出品过很多不错的动画片。
斯科特显然对梦工厂的资料很熟悉，详细地给李修吾介绍。
“梦工厂是由斯皮尔伯格等三个娱乐大佬建立，像拯救大兵瑞恩，午夜凶铃系列，程龙的燕尾服，都是梦工厂制作。”
“不过从去年开始，三位创始人出现分歧，杰弗瑞在去年带着梦工厂动画从公司剥离独立。”
“今年，斯皮尔伯格再次和另一位创始人出现分歧，公司整体出售，寻求新的老板。”
“环球有意收购梦工厂，从年初谈到现在，已经谈了九个月。最近突然谈崩，我调查了一下原因，梦工厂最终要价是十亿美元，加上六亿美元的债务，总共16亿美金，不知道为什么，环球只能给到14亿美元。”
“目前梦工厂转头和派拉蒙谈判，如果老板需要，我们可以直接出价十六亿美元，拿下梦工厂。”
“梦工厂有六亿美元的负债？”李修吾看着梦工厂的资料。
“梦工厂去年制作10部电影，实现盈利的只有两部。”斯科特解释。但他也提到了这家公司的优势。
“梦工厂还有动画部门未来七年能获得动画分成。斯皮尔伯格这位大导演，正在筹备变形金刚，如果老板你支持他拍这部电影，他会签约在公司。”
“哦？”李修吾坐直身子，斯皮尔伯格，加上变形金刚。
忠诚光环啊，如果斯皮尔伯格加入公司，好像不亏啊。
而且变形金刚这一电影IP未来能带来的收益，就不止十六亿。
“你把资料放着，我会让仇万军联系你，你辅助他，拿下梦工厂。”
斯皮尔伯格，加上变形金刚，李修吾已经不做其他选择了。
影视公司要掌握在明面上，所以他让仇万军出手，使其直接成为李修吾明面上的产业。
“好的老板。”斯科特有些遗憾。紧接着他很快又拿出来新的资料。
“老板，这是你让我调查的位于佛罗里达州南部、靠近火箭卫星航天飞机基地的工厂。我最推荐这一家。”
这一次，他直接拿出来最推荐的企业。
“这是一家造摩托的工厂，位置刚好在太空产业公司的周边，人员构成复杂，如果我们绑架工程师，这个工厂的位置最合适，只需要挖好地下室。”
绑架？
李修吾看着斯科特，我用得着去绑架老美科学家吗？


第343章 艺菲让我来的（加料）

“咳。”李修吾咳了一声。
斯科特马上紧张地看着他。
“这家工厂，你去投资拿下来，尽快处理好，我过去看一眼。”
为避免斯科特为了表现自己而过度脑补，他又提醒。
“我不需要你绑架工程师，你招募一个正常的管理人才，如果未来，有大规模太空人才失业，我希望这个摩托车厂，能成为他们的容身之所。”
“啊。”斯科特惊讶，原来老板打的是这个主意，他还以为直接绑呢，不过这可能吗？
“好的老板，我会尽快处理好。”
就在两个人聊天的时候，房门被敲响。
“进来。”
潘磊打开门走进来：“老板，福克西斯想要见您。”
“什么时候？”
“他已经到了洛杉矶，正在赶来。”
李修吾皱眉，看向斯科特：“让他过来吧。”
“我没有通知他。”斯科特马上否认。
李修吾点点头，没有表示什么，不过两个人没有再谈工作的事情。
“老板，你来到北美，有什么需要尝试的，北美和你的国家不同，这里有很多你可以玩的。”
斯科特努力介绍能引起李修吾兴趣的东西。
“好莱坞的明星，只要你想见，我都可以安排。”斯科特看着李修吾的脸色。
想到李修吾的那些女人们，老板好像偏向年龄小的女孩。
他又说道：“这里有全世界各国、各民族的留学生，如果老板需要，我也可以安排。”
“当然，如果老板需要，可以在这里领养几个可爱的女儿。”
斯科特暗示，这里的各种管理不是非常严格，尤其是对资本财阀而言，有很多可以规避法律的方法。
全世界只有一个国家没有签署联合国国际儿童安全保护权益条例，那就是美国。
连索马里都签了，人家保护不保护是一回事，至少在法律上是保护儿童的，老美没有。
老美部分州有一条保护儿童的法规，叫做“你的孩子不是你的妻子”，意思是你不能把孩子当成妻子来使用，这是违法的。
李修吾摆摆手：“我还是比较正常的。”
他不否认，随着自己的商业版图扩展，欲望也变得更大，但也就是想霸占更多漂亮美女，没有往变态方面发展。
斯科特干笑了一声，转移话题，说起娱乐圈的事情，他知道老板很喜欢拍戏，好像喜欢的女人，也都来自娱乐圈。
时间不久，房门被敲响。
“老板，我太想你了。”福克西斯人还没进来，声音先传进来。
李修吾站了起来，福克西斯的重要性，比斯科特的重要性都要大得多。
“你看起来气色不错，福克西斯。”李修吾拍拍他的后背。
“托老板的福。”福克西斯现在也是个中国通了，这两年多，他一直没有放弃学中国文化。
他转过头，看了斯科特一眼，有些幽怨地说道：“老板，斯科特发了大财，每天留恋于宴会，私人派对，每天从不同女人的肚皮上醒来，好莱坞的大明星，他睡了一半。”
“老板，职业不同，我也是应酬，工作需要。”斯科特赶紧解释。
然后又转头怒视福克西斯：“今年我带你一起赚钱，你离岸账号里有七千万美金了吧？”
“这都是老板慈爱，让你带我一起赚钱的，你不过是执行人，我当然要感激老板。”福克西斯一点不念斯科特的好，斯科特还是他引荐给老板的呢。
“哈哈，你们各自的工作都很重要，是我的左膀右臂。”李修吾笑着，安抚两人的情绪。
“不过我们确实该让福克西斯进步一下，你的领导老约克如何？”
李修吾问起摩托罗拉船运部门的情况，福克西斯在船运部门任职，多次帮李修吾运送重要人员和设备。
在他看来，福克西斯的重要性，高于斯科特。
如果福克西斯能再进一步，掌握摩托罗拉船运部更大的权力，对李修吾来说更有利。
“老约克很有手段，他的地位坐得很稳。”福克西斯摇着头，他对这个帮他照顾老婆的老上司，有恨意，但也承认对方的能力。
“我了解过老约克，手腕确实不凡，他能从被裁撤的实业部，转进航运部，坐稳位置，人际关系处理得非常不错。”斯科特也补充。
李修吾听着两个人的讲述，心中刻画老约克的形象。
“能不能让老约克进步，去更重要的岗位上。”李修吾说出想法。
三个人讨论着摩托罗拉重要部门的人事任命问题，如何让老约克把位置让给福克西斯。
“摩托罗拉去实体化，想必金融部门比重也在增加吧，你有没有接触过？”李修吾问斯科特。
“有过接触，不过，和我不是一个派系的，背后的犹太势力不同。”斯科特解释了一下，他也是有财团作为靠山的，双方是不同的犹太势力。
“你想办法，能不能通过金融和摩托罗拉建立关系，把老约克提到金融部门去。”李修吾说着自己的想法，大不了带老约克赚几次钱，只要福克西斯坐稳船业部门老大后，管他去死。
斯科特低头沉思，福克西斯也闭口不言。
李修吾又说道：“这件事情不着急，你们慢慢合计一下，可以就做，不可以，就算了，自身的安全最重要。”
“好的老板，我们明白了。”
“老板，你需要去放松一下吗？我知道一个很有趣的俱乐部。”福克西斯说起俱乐部的内容。
“大可不必。”李修吾听福克西斯讲述到一半，抬手拒绝。
怪不得，刘艺菲听说他要来北美，让他带上两个放松心情的女人，这些老美玩的也太变态了。
斯科特和福克西斯对视，看来老板喜欢的和西方富豪不太一样，两个人都在琢磨老板喜欢玩什么。
李修吾邀请他们吃过午饭后，将他们送走。
他打了个哈欠，时差问题，白天还是有些犯困。
他坐在露台上，晒着太阳，懒洋洋地有些迷糊。 突然感觉有温柔的手指抚摸自己的头顶。那指尖带着熟悉的温度，从发际线缓缓滑向后脑，力道轻柔得像羽毛拂过。睡意朦胧中，李修吾本能地放松下来，享受着这突如其来的安抚。那手指继续向下，轻轻按揉他的太阳穴，一圈一圈，力道恰到好处，让他因时差引起的头昏脑胀都舒缓了不少。
他的意识仍然在半梦半醒间游荡，迷糊中只觉得这抚摸的节奏、力道都太过熟悉，完全是自己最舒服的那种方式——是老婆。他含糊地低语了一声：“老婆。”
然后，那温柔的手指从他的太阳穴滑到脸颊，拇指轻轻描摹他下颚的线条。李修吾本能地伸手，准确地握住那只正在抚摸自己的手掌。手指修长，皮肤细腻，手心微凉但指尖温热——完全就是属于女性的柔软手掌。他握住它，下意识地拉到脸颊边，用脸颊反复蹭着那只掌心，像只慵懒的大猫在标记自己的所有物。
鼻尖传来熟悉的淡香。那不是香水，而是沐浴露混合着女性体温散发出的、若有若无的体香，带着花果的清甜，却又不甜腻——是他曾经闻到过的味道，但一时间又想不起具体是谁。
他缓缓睁开眼睛，阳光透过露台的玻璃照射进来，有些刺眼。他眯起眼，视线聚焦，看到了手掌的主人。
杨鳕正站在他的躺椅旁，微微俯身看着他。她今天穿着一件米白色的亚麻衬衫，领口开着两颗扣子，露出精致的锁骨和一小片白嫩的肌肤。衬衫下摆收进浅蓝色的高腰牛仔裤里，勾勒出纤细的腰肢和修长的双腿。她脸上化了淡妆，唇色是自然的粉嫩，眼角带着长途飞行后的淡淡疲惫，但那双眼睛依旧清亮温柔，此刻正含着笑意看着他。
午后的阳光洒在她的侧脸上，给她白皙的脸颊镀上一层柔和的金色光晕。几缕碎发垂在额前，随着她俯身的动作轻轻晃动。她的呼吸很轻，看着他时，嘴唇微微抿着，似乎在克制笑意。
李修吾愣了一瞬，随即反应过来：“学姐怎么来了？”他的声音里还带着刚睡醒的低哑。
他仍然握着她的手，没有松开，反而握得更紧了些。他又将她的手掌贴在自己脸上蹭了蹭，像确认什么似的。然后抬头，目光从她的手移到她的脸，看着她娇艳柔美的面孔——那张脸在阳光下泛着健康的光泽，肌肤细腻得几乎看不到毛孔，鼻梁挺翘，唇形饱满，眼睛明亮得仿佛能照进人心里去。
“今天刚到。”杨鳕任由他握着自己的手，另一只手轻轻扶住他的头，稍微调整了一下他的姿势，让他能更舒适地靠在自己身上。
李修吾顺势往后靠，后脑抵上了她的小腹。衬衫的面料很柔软，隔着薄薄的布料，他能清晰地感受到她身体的温热，以及那平坦小腹下柔软而富有弹性的触感。他深深吸了一口气，鼻腔里全是她身上的气味——淡雅的沐浴露香，混合着属于她本人的、独特的女性体香。这味道让他立刻放松下来，连时差带来的昏沉都消散了不少。
他抬起头，从这个角度看去，杨鳕的胸口就在他的视线斜上方。因为俯身的姿势，衬衫的领口微微敞开，从他的角度，能看到一小片内衣的花边——是淡淡的香槟色蕾丝，包裹着柔软饱满的轮廓。再往上看，是她白皙的脖颈，线条优美得像天鹅。
“学姐是不是着急。”他笑着问道，声音里带着调侃，“专门追到美国来催进度？”
他整个人放松地靠在她身上，姿态随意而亲昵。一只手仍然握着她那只柔软的手，另一只手自然地搭在了她靠在自己身侧的腿上。透过牛仔裤的面料，他能感受到她腿部的温度和线条。
杨鳕没有立刻回答，而是继续用手指轻轻按揉他的太阳穴。力道不轻不重，指尖的温度恰到好处。她的另一只手轻轻搭在他的肩膀上，安抚似地拍了拍。
“你不要着急，”李修吾说道，声音因为放松而显得慵懒，“我已经让人在准备收购一家美国的影视公司了。等公司收购完成，第一个项目就立项《饥饿游戏》。”
他说着，整个人又往她身上靠了靠，脸颊几乎贴上她的小腹。通过肢体接触传来的体温和柔软触感，比任何抱枕都舒服。他闭上眼睛，鼻尖蹭着她衬衫的布料，贪婪地呼吸着她身上的气息——那是一种非常熟悉的味道，每次闻到都会让他想起在国内时，与几位红颜相处的时光。这味道让他感到安心，仿佛回到了自己的地盘，一切都在掌控之中。
她的呼吸很平缓，胸脯随着呼吸轻微起伏。他的手还搭在她的腿上，指尖无意识地在她膝盖上方轻轻敲击，像弹钢琴似的一下一下。隔着一层牛仔裤的布料，他依然能清晰感受到她腿部肌肤的弹性和温度。
杨鳕的手指从他的太阳穴移开，转而温柔地梳理他的头发。她的手指穿过他的发丝，轻轻按摩头皮，每一个动作都带着说不出的亲昵。“我知道，”她的声音从头顶传来，温柔得像春日的风，“不着急。”
李修吾舒服得几乎要哼出声来。他将脸埋得更深了些，几乎整张脸都贴在了她的小腹上。隔着衬衫，他隐约能感受到她身体的线条——平坦的小腹，微微凹陷的肚脐轮廓，再往上，是那道柔软的、属于女人特有的起伏。
他的手从她腿上移开，自然地环过她的腰，松松地拢住。手掌贴在她后腰的位置，隔着衬衫和内衣，能感受到脊柱的微微凹陷和腰部的曲线。她的腰很细，但又不是那种瘦骨嶙峋的细，而是有肉感的、柔软的细。
杨鳕继续揉着他的头，像安抚一只大型宠物。她的手指从他后脑的发根一直按摩到脖子，力道恰到好处地缓解着他久坐后的肌肉僵硬。李修吾舒服地叹了口气，整个人的重量都放松地靠在她身上，几乎要睡过去。
“学姐，”他的声音闷闷地从她小腹处传来，“你手真温柔。”
杨鳕轻轻笑了一声。那笑声很轻，但李修吾能清楚地感受到她胸腔的震动——因为他的脸正贴在她身上。那震动通过身体传导，带着一种奇妙的亲密感。
“是艺菲学妹让我来的。”她突然说道，声音还是那么温柔，但这句话却带着特别的意味。
李修吾的呼吸顿了一下。
他缓缓睁开眼睛，但因为脸埋在她小腹处，视线被她的身体挡住了一大半。他能看到的只有她衬衫的米白色布料在光线下泛着柔和的光，以及透过布料隐约透出的一丝皮肤的颜色。
杨鳕的手停顿了片刻，然后又继续轻轻按揉他的后颈。她的指尖温热，每一下按压都精准地落在穴位上，让他舒服得几乎忘了要问什么。
他的脸还贴在她的小腹上，隔着一层衬衫布料，能清晰地听到她体内传来的声音——轻柔的肠胃蠕动声，血液流动的微弱声响，还有那平稳的心跳:咚、咚、咚。这声音很慢，很稳，和她此刻镇定的外表一样。
李修吾缓缓抬起头，手却依然环着她的腰没有松开。他的视线从她的腰腹移向她的脸，需要稍微仰头才能看到她的表情。阳光从她身后照过来，在她周身勾勒出一圈金色的轮廓，她的脸在逆光中有些模糊，但那双眼睛依然明亮，此刻正温柔地注视着他。
她的一只手还搭在他肩上，另一只手正轻轻梳理着他的头发。她的表情很平静，嘴唇微微抿着，似乎不觉得刚才那句话有什么特别。但这平静之下，李修吾却捕捉到了一丝微妙的情绪——那是一种介于坦然和羞怯之间的复杂神情，她的睫毛轻轻颤动了一下，视线在他脸上停留片刻后，略微移开了一瞬，看向旁边露台的玻璃门。
她的呼吸节奏依然平稳，但李修吾注意到她的胸口起伏稍微明显了些——她也在克制着什么。他环在她腰上的手能清晰感受到她身体的细微变化，刚才还完全放松的腰肢，此刻有了一丝不易察觉的紧绷。
“艺菲让你来的？”李修吾重复了一遍这句话，声音里带着疑惑。他的手指在她后腰处轻轻敲了敲，像在思考什么。
杨鳕点了点头。她的头发因为俯身的动作滑落了几缕，垂在脸颊旁边，随着点头的动作轻轻晃动。“嗯，”她的声音很轻，“她说你一个人在北美，可能需要有人照顾。”
李修吾沉默了几秒。他松开了环住她腰的手，但那只手没有离开，而是顺着她的腰线缓慢滑向她的侧腰，手掌贴上牛仔裤的面料，感受着她身体的温度。他的另一只手仍然握着她那只柔软的手——他一直没有松开过。
他从躺椅上缓缓坐直身体，这个动作让杨鳕不得不稍微后退一步，但她的手还被他握着，两人之间依然保持着亲密的肢体接触。李修吾坐直后，两人的距离更近了，几乎是面对面。他的目光直直地凝视着她的眼睛，像要从那双清澈的眼眸里看出什么来。
阳光洒在两人的身上，露台上安静得只有微风吹过树叶的沙沙声。洛杉矶午后的温度宜人，阳光透过玻璃窗照进来，带来暖意却没有燥热。
“只是来照顾我？”李修吾问道，语气里带着几分玩味。他的拇指在她被他握着的那只手的掌心里轻轻摩挲——她的手心很软，皮肤细腻得几乎感觉不到纹理，但此刻掌心微微有些发烫。
杨鳛的睫毛又颤动了一下。她没有立刻回答，而是稍微低下头，视线落在他握着她手的位置上。她的嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终还是保持了安静。几缕头发从她的耳边滑落，遮住了她半边脸颊，让他看不清她此刻的表情。
但李修吾能感受到她手腕处的脉搏——那一跳一跳的节奏，比刚才快了一些。还有她被他握在手心里的那只手，指尖微微蜷缩了一下，像是在紧张，又像是在试探。
他突然笑了，那笑声很低，带着了然。他的手从握着她改为十指相扣，将她的手完全包在自己的掌心。“学姐，”他的声音很温柔，“你知道艺菲是什么意思吗？”
杨鳕抬起头看向他。她的脸颊微微泛起了红晕——不是那种明显的红，而是从白皙的皮肤底下透出来的淡淡粉色，像春日桃花的花瓣。她的眼睛明亮清澈，此刻因为他的目光直视而略微闪烁，但并没有回避。
“我知道。”她的回答很轻，但很肯定。
李修吾看着她的脸。她的五官精致柔美，此刻在阳光下泛着柔和的光泽。她的嘴唇微微张着，能看到里面洁白的牙齿和一点点粉嫩的舌尖。随着呼吸，她的鼻翼轻轻翕动，胸口也在规律地起伏。那件米白色的衬衫领口下，他能看到她的锁骨线条，还有因为呼吸而隐约起伏的胸口轮廓。
他的目光在她脸上停留了很久，然后缓缓下移，扫过她的脖颈、锁骨，停留在她衬衫领口下隐约可见的内衣边缘上。那淡金色的蕾丝花边在米白色衬衫下若隐若现，随着她的呼吸轻微起伏，像在邀请，又像在遮掩。
他松开了与她十指相扣的手。杨鳕的手指微微一僵，似乎以为他要放开，但下一刻，李修吾的手却换了个方向——他的手掌轻轻抚上她的侧腰，透过衬衫，能清晰感受到她身体的温度和曲线。
另一只手则抬起，轻轻捏住她的下巴，将她的脸稍微抬高了点，让她的视线不得不与他对视。他的拇指在她下巴柔软的皮肤上轻轻摩挲，力道很轻，但带着不容置疑的控制感。
“学姐，”他的声音又低又沉，“既然来了，就不只是给我按摩头的吧？”
杨鳕的身体微微僵了一下。她的呼吸变得稍微急促了些，胸口起伏的幅度也更明显。透过衬衫的领口，能看到她锁骨下那片白皙皮肤的起伏，隐约还透着一层淡淡的粉色。她的眼睛看着他，眼神里有紧张，有羞涩，但深处却藏着一丝期待和顺从。
她轻轻咬了一下下唇，那本就粉嫩的唇瓣被她咬过后，显得更加饱满湿润。她的喉咙吞咽了一下，能清楚地看到那雪白脖颈上的喉结（指女性略凸的颈部软骨）微微滚动。
“我听艺菲学妹的安排。”她的声音很轻，轻得几乎要被风吹散。
李修吾笑了。那笑容里有满意，有愉悦，还有一丝掌控全局的自得。他的手指从她下巴移开，转而轻轻碰了碰她的脸颊。那里的皮肤细腻温热，手感极好。
“那好，”他说道，声音恢复正常，但依然带着亲昵，“既然来了，就住下来。我这几天在洛杉矶，你也别急着回去。”
他重新握住她的手，将她拉近了些。杨鳕顺从地往前走了半步，两人之间的距离更近，几乎是贴身站着。她比他矮了半个头，此刻需要微微仰头才能与他对视。从这个角度，李修吾能清楚地看到她眼中的自己的倒影。
他的另一只手从她的侧腰滑到后背，轻轻将她往自己怀里带了带。杨鳕没有抗拒，身体柔软地靠进他怀里。她能感受到男人胸膛的宽厚和体温，还有他身上那种独特的、属于他的气息——淡淡的须后水混合着烟草和男性荷尔蒙的味道，让她有些目眩。
她的脸贴在他的胸口，能听到他有力的心跳:咚、咚、咚，节奏平稳而有力，仿佛在宣告什么。他的手环抱着她的背，手掌贴着她脊椎的线条缓缓滑动，从背心到后腰，每一个动作都带着强烈的占有意味。
李修吾低下头，嘴唇贴在她的发顶。她的头发很香，是那种清甜的花果香味，混合着洗发水的干净气息。他深深吸了一口气，将她的味道完全吸入鼻腔，然后满足地叹了口气。
“学姐，”他的声音从她头顶传来，低沉而有磁性，“欢迎来北美。”
杨鳕的手轻轻环上他的腰。她的手臂纤细，但搂着他的力道却很清晰。她的脸埋在他胸口，鼻尖蹭着他衬衫的布料，像只小猫在寻找最舒服的位置。她能感受到他胸肌的轮廓和温度，还有他呼吸时胸口的起伏。
两人的呼吸渐渐同步。阳光透过玻璃窗将两人笼罩，在地板上投下几乎重叠的阴影。李修吾的手在她背上轻轻抚摸，那动作充满了安抚和占有的双重意味。他的手指从她的肩胛骨滑到脊柱，又滑到后腰，在她牛仔裤的腰线上方停驻，那里的皮肤异常柔软，隔着衬衫也能感受到惊人的细腻感。
杨鳕的身体在他怀中越来越软，几乎要将全部重量都靠在他身上。她的呼吸也变得轻缓绵长，仿佛在他怀里找到了久违的安全感。她的手指无意识地抓着他衬衫的后背，将平整的面料抓出细微的褶皱。
李修吾低头，能看到她白皙的后颈。她的头发被拂到两侧，露出那一段曲线优美的脖颈。阳光照在上面，皮肤细腻得几乎透明，能看到底下淡青色的血管。他的嘴唇从她的发顶移开，轻轻贴上她的后颈。
很轻的一个吻，只是嘴唇碰触皮肤。但杨鳕的身体明显抖了一下，环在他腰上的手收紧了些。她的呼吸顿住了，整个人都绷紧了几分。
“放松，”李修吾在她耳边低语，热气喷在她的耳廓和脖颈上，“学姐，放轻松。”
他的嘴唇在她后颈的皮肤上轻轻移动，从颈椎的顶端慢慢下滑到肩颈交接处。那里的皮肤更薄，更敏感，他的唇每移动一寸，杨鳕的身体就会微微颤抖一下。她的呼吸变得急促，胸口紧紧贴着他，他能感受到那柔软饱满的胸脯因为呼吸而剧烈起伏。
他的手从后背移到她的腰侧，手掌完全贴合在她的腰线上。杨鳕的腰很细，他一只手几乎能环住大半。透过衬衫的面料，他能感受到她腰部的线条和温度，还有因为紧张而微微绷紧的肌肤。
他的另一只手握住她的手腕，将她的手从自己腰间带开，轻轻握在掌心。然后他松开那个吻，抬起头来，看着她的脸。
杨鳕的脸已经全红了。从脸颊到耳根再到脖颈，都泛着诱人的粉色。她的眼睛水润发亮，睫毛轻轻颤动，嘴唇微微张着，能看到一小截粉嫩的舌尖。她的呼吸还有些急促，胸口明显起伏，衬衫的领口因此微微敞开，露出更多白皙的肌肤和内里浅金色的蕾丝边缘。
李修吾看着她这副模样，眼神暗了几分。他的手指轻轻抚过她发烫的脸颊，然后滑到她柔软的唇边，用指腹轻轻摩挲她的下唇。杨鳕的嘴唇很软，像是带着温度的花瓣，在他的触碰下微微张开。
“害怕吗？”他问道，声音低沉。
杨鳕轻轻摇了摇头。她的眼神虽然羞涩，却异常坚定。她看着他，然后微微踮起脚尖，主动在他脸上亲了一下。那是一个非常轻的吻，像蜻蜓点水，但已经耗尽了她所有的勇气。
李修吾的喉结滚动了一下。他按住她的后脑，低头吻了上去。
不是刚才那种温柔的触碰，而是真正的吻。他的嘴唇准确地捕捉到她的，先是轻轻含住她的下唇，用嘴唇摩挲，感受那柔软的触感和温热的温度。杨鳕的身体再次绷紧，但很快在他的引导下放松下来。她本能地微微张开嘴，迎接他更深一步的探索。
李修吾的舌尖轻轻撬开她的唇齿，探入口腔。她的口腔湿热柔软，带着淡淡的薄荷糖的甜味——她来之前可能吃过糖。他的舌尖滑过她的上颚，引得她一阵颤抖，然后缠住她笨拙的舌尖，开始温柔地纠缠、吸吮。
杨鳕的手无处安放，最终轻轻搭在他肩上。她的指尖因为紧张而微微发抖，但并没有推开他。她的呼吸完全乱了，每一次吸气都带着轻微的哽咽，像是快喘不过气。她的身体完全依偎在他怀里，柔软得像一汪水。
这个吻持续了很长时间。李修吾的舌头在她口腔里来回探索，品尝她每一寸柔软的领地。他的手从她的后脑滑到脖子，轻轻按住她的后颈，加深这个吻。杨鳕渐渐学会回应，她的舌尖小心翼翼地触碰他的，然后在他的引导下开始笨拙地回吻。
唾液在他们口中交换，发出细微的水声。阳光洒在两人身上，将这幅画面染成暖金色。李修吾的另一只手从她腰间移到她背后，再缓缓往下，覆上了她牛仔裤包裹的臀，手掌完全贴上那饱满的弧线，感受她身体的曲线和温度。
杨鳕被他揉捏臀部的动作惊得轻哼了一声，但那声音很快被他吞进口中。她的身体在他怀中不安地扭动了一下，但那扭动更像是本能的反应，而非抗拒。她的手臂环上他的脖子，整个人都挂在他身上，像一株需要攀附的藤蔓。
李修吾的手掌在她臀上来回抚摸，隔着牛仔裤的面料感受她身体的柔软和弹性。她的臀部很饱满，但又不显得臃肿，是那种恰到好处的圆润。他的手指沿着臀缝向下，隔着布料轻轻按压她大腿根部的位置。
杨鳕的身体猛地一颤，喉咙里发出一声压抑的呜咽。她的腿下意识并拢，但李修吾的手已经停在那里，隔着牛仔裤的面料感受她身体的温度——那里明显比周围要更热一些。
他终于结束了这个长长的吻，嘴唇离开时还拉着一条细细的银丝，在阳光下闪着微弱的光。两人的唇都因为亲吻而变得红肿湿润，杨鳕的眼睛里更是蒙上一层水雾，眼波流转间全是情动。
她大口喘着气，胸口剧烈起伏，衬衫的领口因此敞得更开。从那敞开的领口，能看到她内衣里大半边的白嫩胸脯，淡金色的蕾丝边缘托着柔软饱满的乳房，隐约能看到顶端一点粉嫩的凸起。
李修吾的眼神暗得像深不见底的黑洞。他的手依然放在她臀上，另一只手轻轻抚过她的脸颊，将沾在她嘴角的一丝银线抹去。
“学姐，”他的声音沙哑得厉害，“你还记得我们在国内第一次见面的时候吗？”
杨鳕点了点头，说不出话来。她的脸绯红，嘴唇湿润红肿，眼睛像盛满了水的水潭。她靠在他怀里，几乎站不稳，完全是依靠他的手臂在支撑身体。
“那时候，”李修吾继续说道，手指轻轻摩挲她的耳垂，“我就觉得你很美。”
他的话音刚落，嘴唇再次落下。这次他吻的是她的脖颈，从耳垂下方开始，顺着颈侧的动脉一路吻下去。他的吻不轻不重，每一下都用牙齿轻轻啃咬，然后在唇齿间用舌尖安抚。杨鳕仰着头，露出整个雪白的脖颈，喉咙里发出细小而压抑的呻吟。
她的手紧紧抓着他衬衫的后背，将平整的面料抓得一团糟。她的腿在发软，整个人几乎要瘫软下去，完全依靠李修吾的手臂支撑。
他的吻一路下移，到了她的锁骨。那里的骨头突出，皮肤却极薄。他用嘴唇含住那一小块骨头，轻轻啃咬，舌尖来回舔舐。杨鳕的身体像触电般颤抖，仰头发出一声短促的呻吟。那声音被她很快咬住嘴唇咽回去，但身体的反应骗不了人。
李修吾的手从她臀上移开，转而开始解她衬衫的纽扣。他的手指灵活，从上往下，一颗、两颗、三颗……衬衫的领口完全敞开，露出里面浅金色的蕾丝内衣。那内衣包裹着她饱满圆润的胸脯，蕾丝之下，隐约能看到乳晕的粉色轮廓和微微凸起的乳尖。
杨鳕下意识地想抬手遮掩，但李修吾已经握住她的手，轻轻按在身侧。他的嘴唇离开了她的锁骨，转而向下，含住了内衣边缘那片裸露的肌肤。
“学……修吾……”她终于能说出话来，声音却破碎得不成样子。
李修吾没有回应，他只是用吻回答。他的嘴唇终于来到她的胸脯上方，隔着蕾丝内衣轻轻含住了她一边的乳尖。杨鳕的身体猛地弓起，像被拉满的弓弦，喉咙里发出压抑的惊呼。
她能清晰感受到他的嘴唇和舌尖隔着薄薄一层蕾丝对她的挑逗。那层布料根本起不到阻挡作用，反而因为被唾液濡湿，变得更贴合肌肤，让他的每一个动作都变得更加清晰。他用舌尖绕着乳尖画圈，轻轻舔舐、吸吮，偶尔用牙齿隔着布料轻轻啃咬。杨鳕的呻吟再也抑制不住，断断续续地从嘴唇间溢出，带着难耐的渴求和羞耻。
她的手不由自主地插入他的发间，手指紧紧抓住他的头发，像是想推开，又像在拉近。她的身体剧烈颤抖，腿已经完全软了，整个人几乎是挂在李修吾身上。
李修吾的另一只手从她身侧滑向胸前，指尖轻轻勾住内衣的边缘，稍稍拨开，让更多白嫩的胸脯肌肤暴露在空气中。阳光洒在上面，那片皮肤白得像上好的羊脂玉，顶端那点粉嫩的蓓蕾因为刺激而挺立充血，像绽放的玫瑰。
他毫不犹豫地低头含住，这次没有布料的阻挡。温热的、完全赤裸的乳尖被他整个含进口中，舌尖绕着那敏感的小点反复舔弄，牙齿轻轻啃咬边缘。杨鳕整个人像被电击，身体剧烈地颤抖，仰头发出一声绵长的呻吟，眼角甚至渗出泪水。
她的手臂紧紧环住他的脖子，将他往自己胸口按。身体的本能已经压过了理智，她完全沦陷在情欲的浪潮里。李修吾的手也没有闲着，从她完全敞开的衬衫里探进去，握住她另一边没被照顾到的乳房。她的胸部很丰满，刚好能被他一手掌握，乳肉柔软而富有弹性，顶端的小点同样挺立着，在他的掌心里明显发烫。
他用手指捏住那颗小点，轻轻揉搓、拉扯、拨弄，每一个动作都让杨鳕的身体颤抖得更厉害。她的呻吟已经连成一片，破碎而甜腻，带着哭腔。
露台上安静得只剩下她的呻吟声和他吮吸的水声。阳光从玻璃窗外照进来，将两人笼罩在一片温暖里。杨鳕的衬衫已经完全敞开，内衣也被拨到一边，露出一对白嫩饱满的乳房，顶端那两点粉嫩的蓓蕾被他轮流照顾，变得湿润红肿，在阳光下泛着水光。
她的身体软得几乎站不住，全靠李修吾的手臂支撑。她的意识已经完全模糊，只剩下身体的本能反应:渴望、渴求、想要更多。
李修吾终于放过她的胸口，抬起头来。他的嘴唇湿润红肿，上面还沾着些许水光。他看着杨鳕已经完全情动的脸——她的眼睛半闭着，嘴唇微张，脸颊绯红，整个人像一朵被彻底催开的娇花。
他的手从她胸前往下，来到她牛仔裤的扣子处。杨鳕察觉到他的意图，身体猛地一僵，眼睛睁开一条缝，看着他的动作。她的眼神里有紧张、有羞涩，但更多的是一种几乎要漫出来的渴望。她没有阻止，只是更紧地抱住了他。
李修吾的手指灵活地解开她牛仔裤的纽扣，拉开拉链。牛仔裤的腰身立刻松了，他的手从牛仔布料和皮肤的缝隙间滑进去，贴在她平坦的小腹上。
他的手掌很热，熨帖着她小腹柔软的肌肤，缓缓往下。杨鳕的呼吸完全乱了，她闭上眼睛，将脸埋进他肩窝，像是在逃避，又像是在默许。她的身体绷紧，等待他的进一步动作。
李修吾的手指继续往下，轻易地探进了她的内裤边缘。那里已经湿得一塌糊涂，温热滑腻的触感完全浸湿了内裤的面料。他的指尖轻轻一碰，杨鳕的身体就剧烈颤抖了一下，喉咙里发出一声难耐的低吟。
他的动作很慢，像是在耐心探索。指尖沿着湿透的内裤边缘滑动，感受着那异常温热的湿意，然后轻轻探入内裤内侧，碰到了一片更柔软、更湿漉漉的肌肤。杨鳕的身体猛地一弓，发出一声尖锐的吸气声。
“别……”她下意识地开口，但声音软弱无力，更像是一种象征性的拒绝。
李修吾没有停下。他的指尖在那片湿滑的温暖地带轻轻滑动，寻找着她的敏感点。很快，他的手指碰到了一个小小的、柔软的凸起——阴蒂。只是轻轻一碰，杨鳕的身体就剧烈地痉挛起来，双腿下意识地夹紧，试图阻止他的进一步探索。
但他怎么可能放弃。他的手指在那敏感的小点上轻轻画圈、拨弄、按压，每一个动作都让她的身体颤抖，呻吟声变得更高更破碎。她的双腿已经软得站不住，只能靠在他身上，身体的重量完全托付给他。
“学姐，”李修吾在她耳边低语，热气喷在她的耳廓，“你知道你这里有多湿吗？”
他的手指从阴蒂滑向下方，轻轻探入那温热的入口。只是一截指节，杨鳕的身体就像被捕获的鱼一样剧烈挣扎扭动起来，喉咙里发出压抑不住的呻吟。
那里比他想象的还要紧致，内里火热湿滑，像是有生命般紧紧包裹着他的手指。她的蜜穴温热，内壁柔软，因为紧张和兴奋而不断收缩，像无数张小嘴吸吮着他的手指。他能感受到里面充沛的湿润，几乎一探进去就沾满了手指。
他开始缓慢地抽动手指，指节在她紧致的甬道里进进出出，水声渐渐明显起来。每一次抽出，都能带出更多温热的蜜液，将她内裤的布料浸得更湿。杨鳕已经完全失去了理智，她仰着头，喉咙里发出断断续续的呻吟，身体随着他手指的动作而律动。
她的脸绯红，嘴唇微张，眼神涣散，整个人已经完全沉浸在情欲的浪潮里。她的一只手紧紧抓着他后背的布料，另一只手搂着他的脖子，身体紧紧贴着他的身体，像要融合在一起。
李修吾的手指加快了速度，另一只手也没有闲着，轻轻揉捏她另一边的乳房，隔着内衣的蕾丝拨弄那已经挺立红肿的乳尖。他的嘴唇再次吻上她的脖子，轻轻啃咬她敏感的耳垂。
三方面的刺激让杨鳕的身体瞬间绷到极致。她的喉咙里发出一声尖锐的、几乎不成声的呻吟，整个人剧烈地颤抖起来，双腿夹紧他的手臂，身体剧烈地痉挛——高潮了。
她的蜜穴内壁疯狂地收缩，紧紧绞着他的手指，温热的蜜液像潮水一样涌出，将他整根手指都浸湿了。她的身体软了下去，完全靠在他怀里，呼吸急促得像刚跑完长跑，胸口剧烈起伏，脸颊绯红，眼神涣散，嘴角还带着一丝满足的、几乎是无意识的微笑。
李修吾缓缓抽出手指，那上面沾满了透明的、温热的液体，在阳光下泛着晶莹的光。他将手指凑到唇边，轻轻舔了一下。味道微咸，带着独特的女性气息。
杨鳕看到他的动作，脸更红了，羞得把脸完全埋进他肩窝。她的身体还在轻微颤抖，双腿软得几乎站不直。李修吾伸手帮她拉好牛仔裤，扣上扣子，但衬衫还敞开着，露出被揉弄得一片狼藉的胸脯。
他将她整个人抱起来，走回室内，将她轻轻放在卧室的床上。杨鳕蜷缩在床上，脸依然红得厉害。李修吾坐在床边，俯身看着她。
“学姐，”他轻笑着问，“现在好些了吗？”
杨鳕点点头，又摇摇头。她的眼神清澈了些，但眼角还带着情动的余韵。她看着他，小声问道:“你……不继续吗？”
李修吾笑着揉了揉她的头发:“今天不继续了，你累了。”
杨鳕的眼神明显有些失落，但她没有反驳。她确实累了，长途飞行加上刚才的高潮，整个人已经筋疲力尽。她闭上眼睛，很快就沉沉睡去。
李修吾坐在床边，看着她的睡颜。阳光透过窗户照在她脸上，她的睫毛在脸颊上投下细碎的阴影，嘴唇还微微肿着，带着诱人的水光。他伸手轻轻拭去她额头的一层薄汗，然后俯身在她额头轻轻一吻。
“睡吧，”他低声道，“学姐。”
他站起来，帮她拉好衬衫，又盖好被子，才轻手轻脚地走出卧室。


第344章 老黄牛

有了杨鳕，李修吾休息得舒服了很多，刘艺菲找她说了什么不知道，总之对李修吾有求必应。
“辛苦你了，学姐。”李修吾看着疲惫的杨鳕。
“你是人吗？”杨鳕不是小女孩，虽然也只有李修吾一个男人，但她生理知识懂得更多一些。
一般老黄牛，一天耕一次两次地，也就可以了，哪有连夜耕地，一耕一夜的。
怪不得刘艺菲见她的时候说过，如果顶不住，让她严格挑个干净的人。如果要继续这样，这可真的得考虑考虑了。
“学姐休息吧，我不动你了。”李修吾在她额头上亲了一下。
仇万军来得比预想中快。
第二天下午，李修吾正在庄园的书房里，翻看斯科特留下的资料，杨鳕也在看饥饿游戏的剧本，潘磊敲门进来通报。
“老板，仇总到了。”
“让他进来。”
仇万军风尘仆仆，但精神很好，脸上带着笑意。
他身后跟着一个三十来岁的男人，戴着眼镜，手里提着公文包。
“老板。”仇万军快步上前，“这是周明，我的助理，这次谈判他全程参与。”
他是在向李修吾表明，周明知道这一切事情。
周明恭敬地欠身：“老板好。”
李修吾点点头，示意两人坐下。杨鳕从旁边走过来，给两人倒了茶，拿着自己的剧本，退出了书房。
仇万军看了一眼杨鳕，没有多问，直接开口汇报。
“老板，超算核心的事，谈妥了。”
他从公文包里取出一份文件，双手递过来。
“杰斯·凯威那边，我们按计划分了三路，这是整体的过程。”
“价格上，我们给了足够的溢价，比市场价高出百分之三十。但他真正松口配合的原因，是许褚。”
李修吾挑眉：“许褚？”
仇万军脸上露出微妙的表情：“许褚按计划接触了杰斯·凯威的女儿。杰斯·凯威和他的女儿，关系好像很微妙。”
“总之，她的女儿撒了撒娇，他才真正松口，愿意配合。”
李修吾笑了一下。
许褚这种高手，放到哪里都能发光发热。
这个时候，周明开口：“老板，仇总，我推测，杰斯·凯威的女儿，应该是他好兄弟和他妻子的女儿，父女关系也不纯粹。”
李修吾摆摆手，他没兴趣听乱七八糟的情感故事。
“设备呢？”
“已经装箱，走的摩托罗拉船运路线。先到墨西哥，换船后走太平洋航线，最终目的地天津港。”
仇万军顿了顿，继续说道：“备案是计算机设备，整个过程全程合规，手续齐全，不会有任何问题。”
李修吾翻看着手里的文件，上面详细记录了设备的型号、数量、状态，以及运输路线和预计到达时间。
“老板，我遇到了福克西斯，这次的船队，好像是他的手下。”仇万军和福克西斯在芯片厂有过交集，但之后，福克西斯和李修吾的交易，他就不知道了。
他也不知道福克西斯和李修吾现在的关系。
“嗯，不用管他。”李修吾说道。
中级超算的核心设备，有了这个，其他配件方面，购买相对就简单了，年前应该能组建起超算。
不过超算应该放在哪里呢？按说是放在京城，但西安的光刻机实验室、天津的智能手机系统开发，都需要它。
真想一个地方布置一个。
“做得不错。”李修吾合上文件，“辛苦你们了。”
“为老板做事，应该的。”仇万军顿了顿，“老板，还有一件事。”
“说。”
“杰斯·凯威那边，我们还在接触。他说可以继续深入合作，我们是否要把这个人彻底拿下。以后摩托罗拉的设备，或许其他设备，可以通过他获取。”
李修吾翻看了一会杰斯·凯威的个人信息，摇了摇头。
“不用了。杰斯·凯威这个人，用完就断掉。他那个位置，还有这个人的行事风格，迟早会出事，我们不要牵连太深。”
仇万军点头：“明白。”
李修吾靠在沙发上，手指轻轻敲击扶手。
“仇总，你那边资金还能调动多少？”
仇万军愣了一下，快速答道：“巨鳄投资这边，目前可动用的现金约二十亿人民币。因为进军内地的房地产，酒店商超等，巨鳄投资，贷款额度也没有了。”
“嗯。”李修吾点头，他拿出梦工厂的资料。
“我要收购这家影视公司，你先看看资料。”
“梦工厂，预计收购资金，十六亿美元。”首先看到的信息，就让仇万军瞳孔微缩。
一百三十亿人民币。
他深吸一口气，脸色凝重，只是沉声道：“老板，单靠巨鳄投资不够，我们需要筹集资金，还需要游梦时空和网易或者芯片厂进行抵押。”
“而且如此大规模的资金转移，审核也是问题。”
“不用。”李修吾打断他，“钱已经准备好了。”
他抬眼看向仇万军，递过来一张报纸。
“这个人认识吧？”
报纸上面是斯科特举起酒杯庆祝的照片，报道的正是前几天他在石油期货市场的成功。
“老板，这个人？”他抬头看向李修吾，来北美这么长时间，自然听说过这个人，是今年北美华尔街的风云人物。
“他是我的人，你们可以私下里接触，这次收购的资金，从他那里出，走离岸账户，让这笔资金和斯科特以及鲲鹏资金，没有任何联系。”
“你要做的，是以巨鳄投资的名义完成这笔收购，让它成为我名下光明正大的产业。”
仇万军与周明先是错愕，而后震惊地张大了嘴巴。
斯科特。
鲲鹏基金。他瞬间明白了什么。
李修吾没有管他们的震惊，指着那份梦工厂的资料。
“我需要你们，拿下全部股权，斯皮尔伯格本人的签约权，和他手里的变形金刚制作权，以及后续续集的制作权，对方报价16亿美元，考虑到我们是东方国背景，我允许两亿的浮动。”
仇万军低下头，看着手里的资料。
梦工厂影视公司对环球报价十六亿美元，其中十亿是资产，六亿是需要承担的债务。
仇万军翻开资料，快速浏览。娱乐方面，他了解不多，但大导演斯皮尔伯格还是有点印象的。


第345章 布置手机专利买家

仇万军看着资料。
“环球和派拉蒙还在扯皮，梦工厂想要高价，我们现在进场，完全可以抢下来。”
他看完资料递给了身边的周明，然后对李修吾如此说道。
“所以你动作要快。”李修吾敲击着桌子。
“梦工厂的价值，会有人看到，环球和派拉蒙其实都看好，他们只不过是想压价，一旦反应过来，就不那么容易了。”
“明白。”他转头对周明说道：“你去通知一下团队，调查梦工厂的资料。”
周明点头，向李修吾欠身，走了出去。
“你培养的接班人？”李修吾看向仇万军。
“五月份加入团队的，分析和推导能力不错。”仇万军脸上带着笑，显然对周明比较满意。
“既然看好，就好好培养。”李修吾也非常重视人才，随着商业版图越来越大，他也明显感觉人才不够用。
仇万军笑着，他打开公文包，取出另一份文件。
“老板，这是您上次提到在洛杉矶设置的人才中转公司的筛选结果。”
“我们筛选了三家，最合适的是这一家。”
李修吾接过文件。
仇万军在一旁解说：“这是一家小型旅游公司，名义上是做国际游客服务，实际业务是大量黑导游，还有擦边的偷渡业务，实际是帮世界各地的人来到美国后撕护照。”
李修吾翻看着资料，脸上露出满意的神色。
这家公司，几乎就是为他量身定做的，他们有全球导游业务，正好可以让人以旅游的名义出境后消失。
这种途径，对应那些有技术，但不是核心成员，老美不管的那一类人才，都可以通过旅游的途径，大批量地转移。
对于老美来说，他们才不管这些人出去后，是死是活。
真要核心的科研人才，老美会监管其出境，他们宁愿让这些人在国内找不到工作饿死，但不允许他们出国谋出路。
对于这些人，还得走福克西斯的渠道。
“能直接收购吗？”
“可以。”仇万军点头，“公司估值不高，老板原本是个帮派头目，目前想要洗手不干了。”
“管理上恐怕会有些困难。”
“那就拿下。”李修吾嘴角一笑，光环一开，管你是不是帮派份子。
“速度要快，手续要干净。”
“明白。”
仇万军又汇报了一些细节，前后谈了将近两个小时。
临走时，仇万军犹豫了一下，还是开口问道：“老板，许褚那边……怎么安排？”
李修吾想了想。
“不用管他，有工作就安排他工作。”
许褚现在身兼金色文化、东风快递、巨鳄投资以及腾讯、阿里的工作，安排他去哪里都不太合适。
仇万军点点头，带着周明离开了。
……
送走仇万军，李修吾在书房里坐了一会儿。
杨鳕推开门走过来，手里端着一盘糕点，轻声问：“要不要吃点东西？”
李修吾摇摇头，坐在那里继续看着资料，斯科特的资料，还有仇万军的资料，他都要看一下。
傍晚时分，一辆不起眼的黑色轿车驶入庄园。
从车上下来一个中年的老白男，看起来五十多岁，站在车前，看着这座庄园，脸上带着渴望，他需要一份工作。
司机对站在门口的潘磊点头，表示搜过身了。
“弗兰克先生，请跟我来。”潘磊开口。
“好的。”弗兰克跟上潘磊的步伐，他不知道谁要见自己，但他已经没有什么可以失去的了。
楼上，房间门推开，潘磊进来说道：“老板，弗兰克先生到了。”
李修吾看过去，潘磊身边，一个看起来五十多岁的白人男子，头发花白，西装整洁干净，但看起来有点旧了。
他看到李修吾，微微愣了一下，显然没有料到，要见他的男人，是一个如此年轻的华夏男子。
“弗兰克·米勒？”
“是的。”弗兰克点头。
“请坐。”李修吾示意。
弗兰克坐下，双手放在膝盖上，整个人带着小人物的拘束。
李修吾诧异，他看过资料，这个人曾被称为摩托罗拉的骄傲，如今变成了这个样子？
“你被摩托罗拉裁员多久了？”
“三个月。”弗兰克苦笑，摩托罗拉去实体化，加上内部斗争，手机研发部门也被波及，很多开发组，整组、整组地被裁撤。
年轻人还能找其他公司，可他们这些年纪大、创新能力不足的人，根本无法找到新的工作。
“准确说，是四个半月前被通知的，三个月前正式离职。无缝移动战略组，整组裁掉。”
李修吾点点头：“说说ROkr。”
这是摩托罗拉今年推出的音乐手机，非常前卫，属于智能手机路上的垫脚石，但摩托罗拉没有在这条路上继续。
弗兰克愣了一下，没想到对方会问这个项目。
“软件体验，被水果控制，我们无法突破。”
“你觉得智能手机的未来是什么？”
“我不知道它长什么样，但绝对不是小巧、折叠、翻盖、旋转的。”他摇着头，他感觉现在的手机研发入了魔，想要把手机装进腕表里。
“听说是你主动要来找我的？”李修吾问他。
弗兰克看着李修吾，目光中带着无奈。
“是的先生，我听到手机圈一些消息，我认为我有这方面的价值。”
他非常坦诚：“我在摩托罗拉三十多年，积累了大量的行业人脉，我知道那些公司有哪些手机专利，我知道有些人的设计被否了，手里握着被否的专利，也知道那些手机人才被裁撤找不到下家。”
“我认为，我这样的人，不应该烂在芝加哥，至少我的女儿，不应该烂在这个国家。”
李修吾端起茶杯，他看到弗兰克的资料，妻子癌症钱花完了，人也死了，房子被收回，留下女儿和他租房子，如果他赚不到钱，他的女儿上学就要去贷款。
美国的学贷，简直要人命。奥巴马当上议员，才依靠政治献金还清学贷。
“我需要一个人在美国跑专利收购。收购一些重要专利，还有小公司、不值钱但关键的技术，以及被忽略的专利组合。明面上不能和我有关系。你能做吗？”
“能做。”弗兰克坚定地说道。
这个工作，可能会出卖美国利益，但现在已经不重要了，利益是国家的，而他要活不下去了。


第346章 学姐唐突了（加料）

“弗兰克先生，欢迎加入世界人民的阵营。”李修吾站起来，和他握手。
弗兰克并没有在意李修吾说的话，他很冷静。
“老板，我需要一张名片、一家正经的公司背景，一个让我打电话过去不至于被人当成骗子的身份，另外，我还需要一个支票本，能让我当场付钱。”
弗兰克严肃地说着自己的要求，他语气顿了一下，声音有些苦涩。
“还有，我想预支一个月的工资，先租一身不错的衣服，租一个不错的邮件地址。”
衣服和邮件地址，就是老美中产生存的根本，一旦没有整洁的衣服，他们马上就会失去工作。
而邮件地址不稳定，就无法找到工作，孩子就会被所谓的儿童福利机构强行带走，好看的送给有钱人领养，长得丑的，只能去做童工。
老美童工违法，考大家一下，8岁小孩去清理下水道算童工吗，违法吗？
清理自己家的下水道违法，受企业雇佣清理下水道不违法。
6岁小孩，从事农业生产，强体力采摘，每天工作10小时以上，违法吗？
参与自己家土地种植违法，为农场主工作不违法。
老美的法律只说童工违法，几岁算童工没有标准。
“韩秘书。”李修吾开口，韩美美走了过来，递给李修吾一份文件。
“弗兰克先生，希望这份礼物你能满意。”李修吾把文件递给弗兰克。
这个封面，他认识，他的手有些抖，翻开了文件，熟悉的地址，熟悉的门牌号。
扑通。
弗兰克跪在了地上：“老板，我一定竭尽所能，为你拿到所有想要的东西。”
他竭尽所能地想要体现自己的价值。
“2004年，我参与过一个项目——用CMOS做射频前端。成本能降70%，但公司当时竞争正激烈，设计被公司否了，那个项目组的几个人都被裁了，专利在他们的手里，我认为这个专利非常重要。”
“这就是你第一个任务。”李修吾眼睛一亮。这是手机Wi-Fi123代技术，属于移动入网的必要专利，只要拿到，就能在未来卡其他公司Wi-Fi上网功能。
不想缴费，要么研发更先进的，要么用更落后的。
“除了这项技术，我还需要你去收购4G网络的手机入网专利。”
3G和4G网络移动设备入网专利在FlariOn公司，目前是功能机的时代，3G和4G都用不到，这个技术不值钱，属于吃灰技术。
但这项技术，未来会被高通买走，智能手机出现后，高通对所有手机企业收取高额授权费。水果也不例外，每台手机都要缴纳4%的专利使用费用。
国产手机的专利费缴纳要更高。
很多手机专利技术的授权模式堪称流氓。也就有了很多专利流氓公司。
比如说，触屏滑动解锁，上下左右全都被水果注册，单凭这一个技术，水果就倒闭不了。
手机侧面功能键亮屏功能，也被注册成专利。
李修吾想要发展智能手机，就必须提前布局手机专利，购买未来能用得上的专利，和注册各种流氓专利。
像手势解锁、密码解锁、图案解锁、指纹解锁、侧面功能键亮屏、屏幕滑动切换页面、两指放大缩小、全屏无按键、前置摄像头、前置圆形摄像头、前置方形摄像头、后置双摄像头、三摄像头、四摄像头，以及各种摄像头的排列组合。
这些没什么技术含量，但能卡人脖子的专利，都是智能手机绕不过去的设计，他都准备注册成专利。
以后能反过来用专利卡住别人，或者向水果、高通等公司进行专利交叉授权。
老美的公司耍流氓，我李修吾就不能耍流氓吗？不给我交叉授权，谁都别想发展。
一旦站在公平的起点上发展，李修吾可不怕他们。
“韩秘书，带弗兰克先生去注册一个公司吧。”这个专利公司必须是明面上的，因为未来李修吾要明确使用这些专利，不能存在模糊空间。
韩美美带着弗兰克离开后，李修吾坐在沙发上，继续想着北美这边的事情。灯光亮起来，穿着丝绸吊带睡衣的杨鳕走了过来。
她赤着脚踩在柔软的地毯上，睡衣的裙摆只到大腿中部，露出修长白皙的双腿。睡衣的领口开得很大，能看见深深的事业线和若隐若现的乳沟。薄薄的丝绸材质紧贴着她身体的曲线，胸前两点嫣红的凸起在灯光下隐约可见。
“学弟，怎么没有开灯？”杨鳕的声音温柔而关切。
她走近沙发，看到李修吾独自一人坐在昏暗的客厅里，身影显得有些落寞。月光透过落地窗洒在他身上，勾勒出他棱角分明的侧脸轮廓。
“哦，没注意。”李修吾抬起头，看到站在自己身边的杨鳕。
他的视线先落在她那双笔直的长腿上，然后缓缓上移，扫过睡衣下曼妙的腰臀曲线，最后定格在她关切的脸庞上。在昏暗的光线下，杨鳕的肌肤泛着柔和的象牙色光泽，散开的发丝垂在肩头，整个人散发着慵懒而性感的气息。
李修吾没有犹豫，直接张开双臂搂住她的腰，把脸贴向她的小腹。
杨鳕轻轻“呀”了一声，身体微微一颤，却没有躲开。她感觉到李修吾的手臂紧紧地环住自己的腰身，那力道带着一种近乎贪婪的占有欲。他的脸隔着薄薄的丝绸睡衣贴在她的小腹上，温热的呼吸透过布料喷洒在她敏感的肌肤上，让她的小腹不由自主地收紧。
光滑没有赘肉的小腹，隔着丝绸睡衣传来他脸颊的温度和触感。李修吾的脸在她的小腹上轻轻磨蹭着，像一只寻求安慰的大型犬。睡衣的丝绸面料很薄，他能清晰地感受到她腹部肌肤的细腻光滑，以及肌肉因为紧张而微微绷紧的触感。
杨鳕能感觉到李修吾身上传来的一种孤独感，那是一种混杂着疲惫、野心和压力的复杂情绪。她心里一阵柔软，伸出手轻轻抚摸着他的头发。
她的手指穿过他浓密的发丝，温柔地梳理着。这个动作让李修吾更加放松地把脸埋在她的小腹上，甚至轻轻吸了一口气——睡衣上沾染着她沐浴后的淡淡香气，混合着她身体本身散发出的女性气息，像某种温暖而诱人的邀请。
杨鳕没来由地感到一阵心疼。她知道这段时间李修吾在美国处理各种事情，既要应对那些老美的商业规则，又要布局未来的战略，压力一定很大。虽然他总是一副游刃有余的样子，但此刻窝在她怀里，却流露出难得的脆弱和疲惫。
“学弟，在想什么？”杨鳕柔声问道，手继续抚摸着李修吾的头发。
她的另一只手也搭在了他的后颈上，指尖轻轻按摩着他紧绷的肌肉。这个姿势让她的小腹更加贴近他的脸，他甚至能感受到她身体微微前倾时，柔软的腹部曲线压在他脸颊上的触感。
“在想怎么花钱。”李修吾的脸贴着杨鳕的小腹，声音闷闷地传过来。因为脸埋在她的腹部，说话时嘴唇不可避免地贴着睡衣布料，温热的气息让杨鳕的小腹又敏感地收缩了一下。
他的手臂收紧了一些，把她往自己的方向抱得更紧。杨鳕能感觉到他手臂上传来的力量，以及他脸颊在自己小腹上挪动时带来的微痒触感。睡衣的领口因为她的前倾而敞得更开，李修吾只要稍微抬起眼睛，就能看到她胸口大片白皙的肌肤和深深的沟壑。
“学弟想买什么？”杨鳕轻声问，手指从李修吾的头发滑到他坚实的后颈，继续温柔地揉捏着紧绷的肌肉。
她的声音里带着自然的宠溺，就像哄一个闹脾气的孩子。但同时，她却能清晰地感觉到自己的身体因为这种亲密的接触而逐渐升温。李修吾的脸贴在她的小腹上，他的呼吸透过薄薄的丝绸睡衣喷洒在她敏感的肌肤上，每一次温热的气息都让她的小腹肌肉微微收紧。
更让她感到羞耻的是，她能感觉到自己身体深处逐渐涌起的湿润感。睡衣的布料很薄，她很担心他会透过这层薄薄的面料，闻到或者感受到她身体的变化。
“不知道啊，赚了几百亿，不知道往哪里花好，学姐有什么喜欢的东西吗。”李修吾抬起头，脸依然贴着她的小腹，只是微微转动角度看向她。
这个动作让他的嘴唇几乎直接贴在了她小腹最柔软的位置。杨鳕能感觉到他说话时嘴唇的翕动摩擦着睡衣布料，那触感像极了轻柔的吻，让她的小腹肌肉又是一阵紧缩。
杨鳕心疼的表情猛地一顿。
她原本还沉浸在心疼和温柔的情绪里，结果听到“赚了几百亿”这句话，整个人瞬间清醒了。心疼？这臭小子赚了几百亿，我心疼他干嘛？
她几乎是有点粗暴地拉开李修吾的脸，双手捧住他的脸颊，认真地看着他的眼睛。灯光下，她的表情从刚才的温柔关切变成了一种近乎审视的认真，漂亮的眉毛微微竖起。
李修吾的脸被她捧在手心，他能感受到她手掌的温度和细腻的触感。这个姿势让他几乎是仰视着杨鳕，能看到她微微抿起的嘴唇，以及睡衣领口下清晰可见的锁骨线条和深陷的乳沟。因为俯身的姿势，她那对丰满的乳房几乎要从睡衣领口里跳出来，白皙浑圆的形状和粉嫩的乳晕边缘都隐约可见。
“怎么了学姐。”李修吾仰着脸，疑惑地看着杨鳕。
他的双手还搂着她的腰，指尖甚至无意识地在她腰侧轻轻摩挲着。那触感让杨鳕的腰肢敏感地颤动了一下，但她依然保持着一脸严肃的表情。
“学姐唐突了。”杨鳕深吸一口气，然后用力把李修吾的脸按回自己的小腹上。
这次的力度比之前大了很多，甚至有那么一瞬间，她真的有点想把这个赚了几百亿还在这里装可怜的臭学弟按进自己肚子里的打算。
李修吾的脸再次埋进她的小腹，这次因为力道更重，他的鼻子和嘴唇都完全贴在了她的腹部。丝绸睡衣的布料因为压迫而紧贴着她的肌肤，他能清晰地感受到她腹部肌肉的线条，以及她皮肤传来的温暖体温。
更让他心跳加速的是，杨鳕可能是情绪有些激动，她的呼吸明显急促了一些，胸口的起伏也更大。李修吾的脸贴在她的小腹上，能明显感受到她因为呼吸而微微起伏的腹部，以及随着呼吸节奏传来的细微颤动。
“你要谋杀吗。”李修吾闷声说道，然后用力挣扎开。
杨鳕没料到他突然用力，整个人被他的动作带得失去了平衡。李修吾顺势站起身，双手握住她的肩膀，然后用力一推——
杨鳕“啊”地惊呼一声，整个人向后倒去，落在了柔软的沙发上。
她摔下去的动作让睡衣的裙摆向上卷起，露出了大半截白皙的大腿。因为惊吓，她的双腿下意识地张开了一些，然后又迅速合拢。但那一瞬间的春光已经足以让人血脉偾张——薄薄的丝绸内裤包裹着她丰满的臀部，隐约能看到大腿根部诱人的曲线。
李修吾立刻骑了上去，双腿分开跪在她身体两侧的沙发上，整个人笼罩在她上方。
客厅的灯光从上方洒下，在李修吾的脸上投下阴影，让他此刻的表情显得格外具有侵略性。他低头看着身下的杨鳕，她的头发因为刚才的推搡而散乱地铺在沙发上，脸颊因为惊吓和羞耻而泛起淡淡的红晕。睡衣的领口大开，一边的肩带甚至滑落了肩头，露出大半边白皙的肩膀和隐约可见的乳房边缘。
“你……”杨鳕刚想说什么，李修吾已经伸手扯开了她的睡衣。
他没有耐心去解那些细小的肩带，而是直接抓住睡衣的领口，向两边用力一扯——
“嘶啦——”
轻薄脆弱的丝绸睡衣承受不住这样的力道，从领口到大腿侧面的缝合处直接撕裂开来。睡衣像被剥开的糖纸一样向两侧敞开，露出了杨鳕几乎全裸的身体。
她里面只穿了一套淡紫色的蕾丝内衣，此刻也因为这粗暴的动作而凌乱不堪。胸罩的上缘被扯歪，露出了大半个丰满的乳房，粉嫩的乳头被蕾丝边缘勒得微微凹陷，然后又弹出来，在空气中挺立着。内裤的蕾丝边缘也歪到了一边，能看见稀疏的阴毛从边缘探出来。
杨鳕的呼吸骤然停止，整个人像被定格了一样躺在沙发上。她能感觉到沙发柔软的皮质触感贴着后背，能感觉到客厅微凉的空气接触到裸露的肌肤，但最清晰的感觉，是李修吾灼热的视线在她身体上扫过的触感。
他的目光像实质的火焰一样，从她被扯开的胸口，滑到她平坦的小腹，再到她因为紧张而微微颤动的双腿之间。杨鳕想要并拢双腿，但李修吾正跪在她身体两侧，她的腿只要一动就会蹭到他的身体，这让她更加羞耻地僵住了。
李修吾俯下身，双手撑在她头两侧的沙发上。他的脸离她很近，近到她能感受到他呼吸的热度和气息。他的眼睛里有一种她从未见过的专注和渴望，像一头盯上猎物的野兽。
“学姐，饿饿。”他低声说道，声音带着一种压抑的沙哑。
杨鳕的嘴唇微微张开，想说点什么，却发不出声音。她能感觉到自己的心跳得飞快，胸腔里像揣了一只受惊的兔子。身体深处涌起的湿润感更加明显了，她甚至能感觉到内裤的布料正在被逐渐浸湿。
李修吾没有等待她的回应，直接低头吻住了她。
这个吻不像平时那样温柔试探，而是带着一种近乎掠夺的侵略性。他的舌头撬开她的牙关，长驱直入地探进她的口腔，贪婪地索取她口中的每一寸柔软和甜蜜。杨鳕被迫仰着头承受这个吻，喉咙里发出模糊的呜咽声。
她的手无力地抵在他胸口，想要推开他，但那力道更像是欲拒还迎的抚摸。李修吾一手撑在沙发上，另一只手已经探向她的胸口，粗暴地扯开了已经歪斜的胸罩。
两只丰满的乳房瞬间弹跳出来，在空气中微微颤动着。粉红色的乳晕不算很大，但颜色很漂亮，像初开的樱花。乳头因为身体的兴奋已经挺立起来，此刻在微凉的空气中更加敏感地收缩着。
李修吾的吻从她的嘴唇滑到下巴，再到脖颈。他像个饥渴的旅人找到了水源一样，在她的锁骨上留下湿润的吻痕，然后一路向下，终于含住了她一边的乳头。
“唔……”杨鳕发出一声短促的呻吟，身体猛地弓起。
乳头上传来的刺激太过强烈，让她整个人像过电一样颤抖起来。李修吾的舌头灵活地舔弄着那颗敏感的肉粒，时而用舌尖绕着乳晕打转，时而用牙齿轻轻啃咬乳头的边缘。他的另一只手也没有闲着，握住了另一只乳房，用掌心摩擦着敏感的乳尖，用指尖捏住微微发硬的乳头轻轻拧动。
“学弟……嗯……轻点……”杨鳕的呼吸变得急促，声音里带着难耐的喘息。
她的双手穿过李修吾的黑发，想要推开他，却又不自觉地按住了他的头，让他更加贴近自己的胸口。身体的本能在抗拒和迎合之间挣扎，最后选择了后者——她的双腿开始不受控制地微微分开，膝盖抬起，轻轻蹭着李修吾跪在沙发上的腿。
李修吾感受到了她身体的变化，动作更加大胆起来。他的吻沿着她的乳房向下，滑过平坦的小腹，最后停在了她小腹下方的位置。杨鳕的腹部因为紧张和期待而微微起伏着，人鱼线清晰可见，肌肤光滑细腻得像上好的丝绸。
“学姐这里很漂亮。”李修吾低声说道，温热的气息喷洒在她小腹最敏感的位置。
杨鳕的身体又是一颤。她感觉到李修吾的手指勾住了内裤的边缘，然后毫不犹豫地向下扯去。内裤的蕾丝边缘刮过她的大腿肌肤，带来一阵细微的刺痒感，然后那最后一点遮蔽物就被彻底剥除了。
她的下体完全暴露在空气中，淡金色的稀疏阴毛整齐地覆盖在耻丘上，像一片修剪得格外精致的草坪。阴唇因为身体的兴奋而微微张开，露出里面湿润粉嫩的肉壁，透明的爱液已经顺着大腿根部流下，在灯光的折射下闪烁着淫靡的光泽。
李修吾的眼神暗了暗，喉结滚动了一下。他没有立刻做什么，而是用欣赏艺术品一样的目光仔细打量着她的私处，像要把每一寸细节都刻进脑海里。
这种目光让杨鳕更加羞耻，她想要合拢双腿，但李修吾已经伸手按住了她的膝盖，把她的腿分得更开。
“别……别看……”杨鳕用手背遮住眼睛，声音里带着羞耻的颤抖。
她没有穿内裤的时候比现在更羞耻一百倍，这种被完全剥光后仔细打量的感觉，像是在接受某种审判。尤其是李修吾那毫不掩饰的目光，像X光一样穿透她的身体，把最隐秘的部位都看得清清楚楚。
李修吾没有理会她的羞怯，他俯下身，把脸凑近她的双腿之间。
杨鳕能感受到他灼热的呼吸喷洒在她最敏感的部位，那种又痒又麻的感觉让她的大腿内侧肌肉不受控制地抽搐起来。她感觉到李修吾的手指轻轻拨开她的阴唇，露出里面更加湿润粉嫩的肉壁和那颗已经被唤醒的阴蒂。
“学姐已经湿成这样了。”李修吾的声音带着一丝笑意，还有毫不掩饰的欲望。
他的指尖轻轻碰了碰那颗敏感的肉粒，杨鳕的身体像触电一样猛地一弹，喉咙里发出一声压抑的呻吟。
然后，他低下头，用嘴唇含住了那团敏感的花蕊。
“啊——！”杨鳕猛地尖叫起来，双手死死抓住了身下的沙发皮面。
李修吾的舌头灵活地在她的阴蒂上打转舔舐，时而用舌尖快速拨动那颗敏感的肉粒，时而用嘴唇含住整个花核轻轻吸吮。那种从未体验过的刺激让杨鳕的大脑一片空白，她只觉得身体深处涌起一阵又一阵的快感浪潮，几乎要把她淹没。
她的双腿下意识地夹紧了李修吾的头，但又在他温柔的亲吻中逐渐放松。李修吾的舌头没有停止，继续深入她的小穴，用舌尖探入那个已经被湿润的入口，模仿着性交的动作抽插着。淫靡的水声混合着杨鳕压抑的喘息，在安静的客厅里格外清晰。
“学弟……不行……嗯啊……那里……太……”
杨鳕语无伦次地说着破碎的话语，她的身体像被放进了滚水里的虾一样弓起又落下，下体的快感累积得越来越快，她能感觉到那种熟悉的、即将达到临界点的紧张感在小腹深处聚集。
李修吾感受到了她身体的变化，他的手指也加入了这场挑逗。他用两根手指沿着她湿润的蜜裂上下滑动，感受着那片柔软湿热的内壁肌肉因为兴奋而不停收缩。然后，他找准了位置，用力按住了她阴蒂上方那个最敏感的点。
同时，他的嘴唇更加用力地吸吮着她的花核，舌头快速拨动那颗已经充血挺立的肉粒。
“不——要去了——”
杨鳕尖叫着达到了第一次高潮。
她的身体剧烈地颤抖起来，小腹肌肉痉挛般地收缩，双腿死死夹住李修吾的头。一股温热的液体从她的小穴深处涌出，打湿了李修吾的下巴和胸口的衣服。她能感觉到自己像被抽空了所有力气一样瘫软在沙发上，只有胸口还在剧烈起伏着。
高潮的余韵在她身体里回荡，每一条神经都在颤抖。杨鳕的眼睛半睁半闭，失神地望着天花板，嘴唇微微张开，发出细碎的喘息声。
李修吾抬起头，嘴唇和下巴上还沾染着她爱液的湿润光泽。他没有急着做下一步，而是伸手褪下了自己的长裤和内裤，那根粗大的肉棒终于从束缚中解放出来。
杨鳕的视线有些模糊地聚焦在他双腿之间，然后猛地睁大了眼睛。
李修吾的阴茎比她想象中要大很多，粗壮的茎身被深红色的血管缠绕着，在灯光下散发着危险的光泽。龟头已经完全充血，马眼处有透明的液体渗出，显示着他此刻强烈的欲望。这根东西此刻正昂首挺胸地指向前方，尺寸惊人，光是看着就让杨鳕的小穴下意识地又收缩了一下。
“学弟……那个……等等……”杨鳕有些害怕地想要后退，但身后就是沙发靠背，无路可退。
李修吾抓住她的双腿，用力向两边分开。他的动作没有太多温柔，更多的是急切的占有欲。他俯身压上她的身体，用龟头在她湿润的穴口轻轻磨蹭着，感受着那里因为兴奋而分泌出的黏滑爱液。
“学姐，夹得很紧呢。”李修吾低声在她耳边说道，温热的气息喷洒在她的耳廓上。
然后，在杨鳕还没有反应过来的时候，他腰部用力，粗大的龟头挤开了紧窄的入口。
“呃啊——！”杨鳕发出一声痛楚交加的呻吟。
即使她的身体已经被充分湿润，但李修吾的尺寸对她来说还是太大了。龟头撑开紧窄入口的感觉让她有种被撕裂的错觉，下体传来一阵钝痛，但随着那阵疼痛一起涌上来的，还有更加剧烈的充实感和满足感。
她能清晰地感觉到他的形状——粗大的龟头卡在阴道最浅层的内壁，撑得里面每一寸皱褶都被熨平。李修吾没有急着深入，他在等待她适应。
这种感觉很奇妙，疼痛和快感交织在一起，杨鳕的眼泪不受控制地流了下来。她的双手死死抓住李修吾的后背，指甲在他坚实的肌肉上留下红痕。
“疼……”她小声说，声音里带着哭腔。
“忍一忍。”李修吾哑声说道，然后腰部再次用力。
整根阴茎缓慢而坚定地挤进她紧窄的小穴里，那种缓慢拓张的过程让杨鳕的感官变得更加敏锐。她能感觉到自己的阴道内壁是如何一寸一寸地被撑开的，能感觉到那块富有弹性的肌肉是如何包裹住入侵者的，甚至能感觉到李修吾阴茎上搏动着的血管在她体内按压的感觉。
当他的龟头最终抵住她的子宫口时，杨鳕发出一声绵长的、分不清是痛苦还是愉悦的呻吟。
李修吾的动作停顿了片刻，让她适应这种被完全充满的感觉。他能感觉到她的小穴正在剧烈地收缩，像一只温暖的手紧紧握着他的阴茎。那种紧致湿热的感觉让他头皮发麻，几乎要控制不住立刻开始抽插。
“学姐，抱紧我。”他在她耳边低声命令道。
杨鳕下意识地照做了，双手环住他的脖子，双腿也缠绕上他的腰。这个姿势让她整个身体都敞开着迎接他，小穴也因为角度的改变而更加紧致。
李修吾开始缓慢地抽动起来。
他的动作最开始很温柔，每一次抽出都只退出到一半，然后再缓缓地完全没入。这种缓慢的节奏让杨鳕有足够的时间体会每一次摩擦带来的刺激——他的阴茎抽出时，粗糙的冠状沟刮过她阴道内壁最敏感的G点；顶入时，龟头又重重地撞击着宫口。
很快，缓慢的节奏就变成了有力的撞击。
李修吾一手按住她的肩膀，另一只手撑在沙发上，腰部像装了马达一样快速摆动着。房间里充满了淫靡的肉体撞击声、水声和杨鳕破碎的呻吟。
“嗯啊……学弟……慢点……太深了……”
每一次撞击都像是要把她的灵魂也撞碎，杨鳕感觉自己的意识逐渐飘离身体，只剩下最原始的感官还在工作。她能感觉到那根粗大的东西在她体内横冲直撞，每一次顶入都会让她的小腹微微鼓起，每一次抽出都带出更多的爱液。
两人结合的地方已经一片湿滑，她的爱液混合着他分泌出的前液，在沙发上浸出一小片深色的水渍。气味也变得浓郁起来——是女性特有的甜腻气味混合着浓郁的雄性荷尔蒙气息，充斥着整个空间。
李修吾的呼吸越来越急促，汗水从他的额头滴落，落在杨鳕的胸口，和她自己的汗水混合在一起。他加快了抽插的速度，每一次都用了更大的力道，像是要把她钉死在沙发上。
沙发因为剧烈的动作发出不堪重负的吱呀声，金属框架在木质地板上摩擦着。整个客厅都回荡着这种原始的交媾声。
杨鳕已经说不出完整的句子了，她的呻吟声变得破碎而高频，像一只被猎人捕获的鸟儿发出的最后悲鸣。她的瞳孔因为极致的快感而扩散，视线失焦地望着天花板上的吊灯，身体完全交给了本能反应——每一次撞击都会让她不由自主地挺起身迎上去，双腿夹得更紧，小穴内壁也收缩得更紧。
她能感觉到那种熟悉的、濒临临界点的紧张感再次积聚在下体，但这次的强度远比刚才口交时强烈得多。
李修吾感觉到了她体内的变化，他的动作变得更加凶猛，像要把她整个人撞碎一样。龟头每一次都重重地顶在宫口上，那种撞击带来的钝痛感混合着难以言喻的酥麻感，让杨鳕彻底崩溃了。
“要去了……学弟……一起……一起……”
她尖叫着达到了第二次高潮，小穴剧烈地痉挛收缩，一股温热的液体从体内涌出，彻底打湿了两人交合的地方。
而几乎就在同一时刻，李修吾的动作也达到了最迅猛的巅峰。他低吼一声，阴茎在她最深处猛烈地跳动了几下，然后一股滚烫的液体喷射而出，灌满了她的子宫。
杨鳕能清晰地感觉到那股灼热的喷射感——滚烫的精液像开闸的洪水一样冲刷着她最敏感的内壁，每一次脉动都带来一阵触电般的刺激。她的身体条件反射地紧紧夹住，贪婪地吸收着那些液体，小穴在抽搐中把精液往更深处吞咽。
两人都达到了高潮，房间里只剩下粗重的喘息声。
李修吾整个身体压在杨鳕身上，他能感受到她还在微微颤抖的小腹，以及两人结合处那黏腻的触感。他的阴茎还埋在她的体内，因为高潮后的余韵还在微微跳动，每一次跳动都让她敏感的小穴也跟着抽搐一下。
良久，杨鳕才从高潮的余韵中缓过神来。她感觉到李修吾的分身正在逐渐软化，从他体内退出来时，带出了一股白色的精液，混杂着她自己的爱液，在大腿根部流淌。
那画面淫靡得让她不敢多看。
李修吾从她身上翻下来，躺在她身边的沙发上。两人肩并肩躺着，胸口都在剧烈起伏，汗水把身体和沙发都浸湿了。
杨鳕感觉累并快乐着——是真的累，全身的骨头都像散了架，小腹深处还有点酸胀的余韵。但那种极致的快感和满足感又是如此真实，让她忍不住侧过头看向身边的男人。
李修吾闭着眼睛，嘴角带着一丝餍足的弧度，看起来比刚才放松了很多。那些孤独感和疲惫感似乎都被刚才的激情冲散了，现在的他像个吃饱喝足的野兽，显得慵懒而满足。
杨鳕伸手轻轻抚摸他的脸颊，李修吾睁开眼睛，眼神里还带着高潮后的迷蒙。他握住她的手，在掌心印了一个吻。
然后，他坐起身，把她抱起来往楼上走。
“学弟……放我下来……”杨鳕有些害羞地挣扎，但她现在浑身无力，那点挣扎更像是撒娇。
李修吾没有理会，径直抱着她走进卧室，把她扔在柔软的大床上。然后他转身去浴室打开了热水，再回来时，手里拿着温热的湿毛巾。
他细心地把毛巾敷在她的小腹上，然后开始帮她清理身体。温热的毛巾擦拭过大腿根部时，杨鳕敏感地轻颤了一下，那里还残留着刚才的黏腻和高潮后的敏感余韵。
但李修吾的动作很轻柔，像是在擦拭一件珍贵的艺术品。他帮她擦干净身体后，自己也简单清理了一下，然后爬上床把她搂进怀里。
杨鳕蜷缩在他温暖的怀抱里，听着他沉稳的心跳声，刚才那些激烈的情欲逐渐平息，取而代之的是一种宁静的幸福感。她知道，李修吾太能折腾，有时候激情来得凶猛，有时候温柔得令人心碎。
好在李修吾也心疼她，今晚大概就这样了，太累了也会放过她。
虽然她心里隐约有种预感，今晚可能还没结束——因为李修吾的手指还在她腰间轻轻摩挲着，那种带有暗示意味的抚摸让她的小腹又微微发热。
果然，没过多久，李修吾又把她压在了身下。这一次他没有急着插入，而是从背后抱住她，让她背对着自己。他的手覆盖在她的乳房上，指尖捻着敏感的乳尖，嘴唇贴在她后颈敏感的部位轻轻吻着。
这个姿势让杨鳕更加感受到两人的体型差——他宽阔的胸膛完全覆盖了她的后背，坚实的腿从后面夹住她的双腿，就像把她整个人包裹在自己的身体里。
“学弟……”杨鳕的声音带着困倦和撒娇的意味。
“最后一次。”李修吾在她耳边保证道，声音里带着笑意。
然后，她感觉到那根已经重新硬挺起来的肉棒，正抵在她臀部的缝隙间。他这次没有急着进入她的小穴，而是在她大腿根部磨蹭着，粗大的阴茎在滑腻的爱液和精液混合物中滑动，发出淫靡的水声。
杨鳕的脸埋在枕头里，发出模糊的呻吟。这种边缘性行为带来的刺激不亚于直接插入——她能感受到那根东西的形状和热度，能感受到每一次摩擦时传来的快感，但又没有被完全填满的充实感。
这种刺激更加吊人胃口。
终于，在磨蹭了足够长时间后，李修吾找准角度，龟头再次挤进了她湿热的小穴。这一次进入得比刚才顺畅很多——她的身体已经充分湿润，而且经过刚才的高潮，那里更加柔软松弛，能够完全容纳他的尺寸。
李修吾从背后搂着她，腰部开始缓慢而有节奏地摆动。这个姿势能够进得更深，每一次顶入都像是要刺穿她的子宫。杨鳕只能无助地抓着床单，被动地承受着每一次撞击，喉咙里发出压抑不住的呻吟。
这一次的性爱没有刚才那么激烈，但更加缠绵持久。李修吾像是要把所有压抑的情绪都释放出来，又像是在享受完全占有她的感觉。他的一只手从她胸前滑到小腹，按在她微微鼓起的小腹上，感受着自己在她体内抽插时带来的触感。
另一只手则探到她双腿之间，指尖找到了那颗敏感的阴蒂，开始有节奏地拨弄着。
双重刺激让杨鳕很快又达到了高潮，小穴剧烈地收缩着，把李修吾的阴茎咬得更紧。而这一次，李修吾没有立刻射出来，他放慢了速度，让她在长时间的高潮余韵中漂浮，然后才再次开始加速。
最终，当他再次在她体内释放时，杨鳕感觉自己的意识已经彻底模糊了。
她只记得被清理干净时，毛巾温热的触感；只记得被李修吾塞进被窝时，他坚实的怀抱；只记得入睡前，他在她额头上印下的那个温柔的吻。
然后她就彻底沉入了睡眠——累并快乐着的、幸福的睡眠。
平静地过了两天，这天中午，李修吾告诉了杨鳕。
“学姐，我要出去几天，明天出发，去一趟佛罗里达州。”
“我和你一起去吧。”杨鳕马上说道，她还没忘来这里的作用，刘艺菲让她来可不只是让她来享福的，她牢记自己的使命。
“我有事情，带着你不方便，放心，用不了几天。”李修吾摇摇头。
“学弟，是不是不满意学姐，或者有什么想法。”杨鳕咬着嘴唇。
“你要是想试试这边的女人，学姐帮你去挑，绝对找年轻漂亮的大波浪。”
李修吾错愕地看着杨鳕，他不是圣人，不过最近的事情太多了，根本没有往这方面想，他也不知道杨鳕怎么生出这样的想法。
杨鳕不是天真的小姑娘，她明白，李修吾这个身份，野心和欲望是同在的。


第347章 老外拜关公（加料）

“哈哈哈。”李修吾低声笑着，手掌却缓缓从杨鳕的脸颊滑向她的后颈，五指微微用力，迫使她仰起头，看向他那双深邃而带着不容抗拒意味的眼睛。他的拇指轻柔地摩挲着她细腻的颈侧皮肤，感受那里因为紧张而微微加速的脉搏跳动。笑声里透着一丝玩味，也有一份掌控的从容。“学姐，你觉得我是在开玩笑吗？”
他的另一只手，顺着她纤瘦的手臂下滑，隔着那身偏居家风格的柔软衣物，准确无误地落在了她的腰侧，接着不轻不重地一带，就将她整个身子拉得更近，几乎嵌进了自己怀里。两人之间瞬间只剩下衣物的薄薄阻隔，她能清晰感受到他胸膛的温度，甚至能透过棉质T恤，隐约察觉到他身体肌肉起伏的轮廓和沉稳的心跳。这突如其来的亲密姿势让杨鳕呼吸微窒，脸颊不受控制地泛起红晕，下意识地想往后缩，却被腰间那只手的力道稳稳固定住。
“我要是想，”李修吾低下头，温热的气息拂过她的耳廓，声音压低了许多，带着一种磁性的沙哑，一字一句地说。“当着学姐的面，我也敢。”他顿了顿，欣赏着她耳根迅速蔓延开的绯红和微微颤抖的睫毛。“不仅敢，我还会……叫上学姐一起。”
话音落下，不等杨鳕完全消化这句充满冲击力的话，他便已俯身，精准地捕捉到她的嘴唇。这不是一个浅尝辄止的吻。他先是覆盖住她柔软的唇瓣，力道适中却不容拒绝，带着一种标志性的占有意味。唇与唇相贴的瞬间，杨鳕的身体轻轻一颤，口中逸出一声短促而模糊的喘息，双手不由自主地抬起，抵在了他的胸前，但那股推力却微弱得几乎可以忽略，更像是一种欲拒还迎的姿态。
李修吾没有满足于表面的接触。他熟稔地用舌尖撬开她微微颤抖的牙关，长驱直入，开始了更深层次的探索和纠缠。他的舌灵活而强势，先是细细描摹她口腔上颚的敏感带，接着又卷住她无处可躲的小舌，反复吮吸、挑逗、勾缠。唾液在温热的口腔里交换，发出细微而淫靡的水声，混合着两人逐渐粗重的呼吸，在安静的客厅空间里显得格外清晰。杨鳕起初还有些僵硬和不知所措，但在对方霸道又带着技巧的引导下，身体深处某种陌生的渴望被点燃了，她的抵抗渐渐软化，抵在他胸前的手反而改成了抓握住他T恤的布料，指节微微泛白。她开始生涩地尝试回应，舌尖怯怯地触碰他的，立刻引来他更热烈的回应和更深入的纠缠。
与此同时，他搂在她腰后的手也开始不安分地游移。那只手先是停留在她挺翘的臀瓣上，隔着薄薄的居家裤，五指张开，缓慢而有力地揉捏着那富有弹性的软肉。掌心的热度透过布料，熨帖着她的肌肤。揉捏的力道恰到好处，带着一种评估和品玩的意味，既不轻浮，又充满了情色的暗示。她能感觉到那手掌带着薄茧的指腹，正沿着臀缝的上缘，似有若无地按压、打圈，每一次按压都让她尾椎骨升起一阵麻意。
也许是觉得隔着衣物不够尽兴，李修吾的手开始缓缓上移，从她的腰侧探入她宽松的T恤下摆。温暖的掌心直接贴上她腰际细腻光滑的肌肤，那滚烫的温度让杨鳕忍不住瑟缩了一下，发出一声模糊的呻吟，被他尽数吞入吻中。他的手指在她没有一丝赘肉的腰腹上流连抚摸，感受着那平坦紧致的小腹在她急促呼吸下的起伏，然后继续向上探索，毫无阻碍地攀上了那被内衣包裹着的、丰盈柔软的峰峦。
他隔着那层棉质的运动内衣，准确地握住了其中一只饱满。手指先是拢住整个乳肉，感受那沉甸甸的手感和绝佳的弹性，接着，拇指开始寻找到顶端那因为情动和摩擦而悄然挺立的乳尖，隔着两层布料，精准地、缓慢地按压、捻动。一阵强烈的电流从那被玩弄的乳尖窜向她的小腹深处，甚至更隐秘的地方。杨鳕的身体猛地绷紧，随即又瘫软下来，抓着他衣服的手指收得更紧，鼻腔里发出绵长的、甜腻的哼声。她的腰肢在他掌下无意识地扭动，仿佛想要逃离那过强的刺激，又仿佛想要得到更多。乳尖在他的捻弄下迅速变得硬挺、胀大，清晰地透过布料凸显出来。
这个吻持续了许久，直到杨鳕感觉快要窒息，大脑因为缺氧和快感而变得一片昏沉，李修吾才略微退开些许，让她得以喘息。两人的唇瓣分离时，拉出一道暧昧的银丝，在灯光下一闪而逝。杨鳕的嘴唇被吻得微微红肿，泛着水润的光泽，眼神迷离，胸口剧烈起伏，隔着T恤都能看到她内衣下那被蹂躏过后的诱人轮廓。李修吾也好不到哪里去，呼吸也粗重了几分，眼底燃烧着两簇暗火。但他仍没有完全放开她，额头抵着她的额头，鼻尖轻触，保持着极近的距离。他那只在她衣服里的手，依旧停留在她丰盈的胸前，拇指不轻不重地摩挲着那硬挺的乳尖，感受它在自己指下兴奋地跳动。
“我这次走，”他继续着之前被打断的话，声音沙哑得厉害，呼出的气息灼热地喷洒在她脸上。“确实是工作上的正事，三五天就会回来。”他顿了顿，拇指的摩挲加重了些力道，引得怀中人又是一阵轻颤。“所以，学姐完全没必要担心我会在外面乱来……不过，”他的语调拖长，带着一丝危险的笑意。“如果学姐实在不放心，想检查一下我的……‘诚意’，我们现在就可以上楼。”
他意有所指地用胯部轻轻往前顶了顶，让她隔着两人的裤子，感受到那早已被唤醒、坚硬灼热的轮廓。杨鳕感觉到那硬物正危险地抵在自己的小腹下方，尺寸惊人，热度透过层层布料依然清晰可辨。她的脸颊瞬间红得像是要滴血，身体深处的空虚感更加强烈，一股湿意无法控制地在小穴深处悄然蔓延，浸湿了薄薄的内裤。她羞得几乎想找个地缝钻进去，理智告诉她应该推开他，但身体却在他的抚摸和顶弄下愈发绵软。
“不……不用了……”她声如蚊蚋，眼神躲闪，却反而更像是一种邀请。
李修吾低笑一声，终于缓缓抽出了在她衣服里作乱的手。离开前，手指还特意在她敏感的乳尖上用力掐了一下，引来她一声短促的惊喘。滑出衣摆时，他的手掌再次抚过她光滑的腰背，才彻底抽离。T恤下摆落下，遮住了刚才被爱抚过的痕迹，但衣衫的凌乱和身体内部的燥热一时半会儿却无法平息。
他退开一步，拉开了两人过于亲密的距离，但目光依旧胶着在她泛红的脸颊和被吻得红肿的唇瓣上。他抬手，用指腹轻轻擦了擦她唇角残留的一点湿润，动作看似温柔，眼神却依旧深沉。“记得我刚才说的话了吗，学姐？”他的声音恢复了平时的几分冷静，但那份暗藏的占有欲和侵略性却丝毫未减。“不管是当着你，还是让别人加入……只要我想，我都会做到。所以，乖乖的，别胡思乱想。”
说罢，他再次轻轻捏了捏她的脸颊，这才转过身，朝客厅走去，仿佛刚才那场漫长而深入的唇舌纠缠、那在她衣衫下肆意探索的大手、那几乎擦枪走火的肢体摩擦，都只是再平常不过的一次告别。留下杨鳕一个人站在原地，心跳如擂鼓，身体里还残留着他留下的灼热温度和阵阵空虚的渴望，需要好一会儿才能勉强平复下来，去回想他最初说的那句关于三五天回来的保证。
杨鳕看着李修吾，可能真的是自己误会了。
“学姐去换身衣服，今天带你去见个人，以后你要在北美拍戏，遇到危险，让他帮你解决。”
杨鳕换上干练的衣服，外套是一件皮夹克。
“？”李修吾看着她。
“不是去见导演吗？这样不可以吗？”杨鳕看着自己的形象，她已经琢磨剧本很久，挑选了很多适合这个角色的衣服。
“行。”李修吾没有在意，又不是让杨鳕跟着给自己长面子，穿什么衣服无所谓。
两个人一起下楼，潘磊站在车边。
“潘哥，准备好了吗？”李修吾问他。
“我检查过，没问题。”潘磊脸上带着笑，给李修吾打开车门。
李修吾让杨鳕上车，他也坐进去。
潘磊开着车，载着李修吾和杨鳕，低调地离开了庄园。
“我们要去见谁？”杨鳕也看出来，好像不是去见导演。
“泰勒的父亲，华尔街新晋小鳄鱼。以后在北美遇到问题，第一时间给他打电话，他能帮你摆平。”
李修吾如此告诉杨鳕。
他在北美的时间不多，等他离开了北美，杨鳕在这边遇到事情，他也鞭长莫及。
杨鳕侧头看李修吾，见他的眼神认真，不由点头。
她不关注金融，不知道斯科特，但公司花大力气打造的女团她知道一些，泰勒就是其中之一。
车子穿过洛杉矶，在西海岸的别墅区停下。
“老板。”斯科特听到李修吾到来，在别墅的门口迎接。
李修吾对他点点头，打量着这一处别墅，位于洛杉矶北部的海边，远离了南部的海港。
这里环境优美，风景宜人，是洛杉矶比较有名的富人区。
杨鳕也下车，来到了李修吾的身边，她挽住李修吾的手臂，打量着斯科特。
斯科特看到跟在李修吾身边的女人，也在认真打量着杨鳕。
“你这别墅不错，能观海吧。”
“是的老板，这是非常不错的海景别墅，就是晚上风浪太大，会比较吵，隔音设施需要升级。”斯科特介绍别墅，带着李修吾他们走进别墅。
别墅客厅的西面是巨大的落地窗，能够直面大海。
李修吾走到落地窗边，看着大海。
“老板，这位小姐是？”斯科特询问杨鳕的身份。
“我的学姐，杨鳕。”李修吾回过头，看向一脸小心的斯科特。
为杨鳕介绍：“这是泰勒的父亲斯科特，华尔街新星，号称小股神，一年赚了几百亿美金。”
“啊？”杨鳕震惊地看着他，又转头看向斯科特，几百亿美金，她都不敢想象。
“学姐，你先上楼吧，我和斯科特谈些事情。”
“哦，好。”杨鳕还在迷糊，华尔街的小股神，是李修吾的属下，一年赚几百亿美元。
前几天，她还觉得李修吾说赚了几百亿，要收购梦工厂是骗她的呢。
她感觉自己的心里受到了冲击，这个男人，自己好像还是小看他了。
“老板，按照你的要求，我将鲲鹏基金的人数扩展到了五十个人，这是名单，同时也把这个别墅注册成公司的办公驻地。”
斯科特把所有的资料拿出来。
李修吾拿到文件，感觉到势力大阵的要求已达成。
他随意的翻看了一下资料，扔在了桌子上。
“斯科特，不知道你听没听说过东方的财神？”
“财神？”斯科特听说过东方的财神，不过他可不信，好奇李修吾为什么提这个。
啪啪。
李修吾拍拍手掌，潘磊抱着一个木盒子上来。
他小心地将盒子放在桌子上，慢慢打开，武财神关圣帝君的神像露了出来。
“这是我东方的武财神关圣帝君，你只要诚心祭拜，这个别墅中，他就能保佑你身体健康，精神充沛。”
斯科特看着那尊财神神像，一脸的错愕，但看李修吾认真的表情，他想到了前天和女儿通电话，女儿提起的为人开光。
“难道老板，真会东方神奇的巫术？”
李修吾看向了潘磊，潘磊板着脸，拿出一个精致的长条檀木木盒，打开精巧的木盒，里面放着檀香。
潘磊拿出来三支，点燃递给李修吾。
李修吾双手拈香，恭敬地祭拜关公，插在香炉中。
他让开位置，潘磊又点燃了三支香，送给斯科特。
斯科特看看潘磊手里的香，又看看李修吾，最后看看财神神像。
他很想喊一句我是信上帝的。
只是老板，掌控了他的命运。
“上帝啊，我只是拜拜关公，不代表我的信仰，阿门。”他心里如此默念，在李修吾的目光中，接过了信香，他学着李修吾的样子，拜了拜。
潘磊咧着嘴笑，他才不信这些呢，不过看老外被忽悠，他非常开心。
也就在这个时候，李修吾开启了势力光环。
嗯？
斯科特突然感觉身体一阵暖流，眼睛突然亮了起来。
这个时候，李修吾开启了势力的光环，这个势力光环中，只有体魄光环，必须要待在公司驻地中，才能获得加持。
斯科特虽然签在金色文化，但实际上，一直没有进过公司的驻地。
李修吾在这里开启阵法，第一次接受阵法的洗礼。这段时间因亏空而有些发虚的身体，马上感觉到一股暖流，整个身体舒服了起来。
“老板，这？”斯科特瞪大了眼睛看着李修吾。
“这尊法相，就是一种东方的阵法，只要你诚信，你会延年益寿。”李修吾提醒他。
“是是是。”斯科特惊喜之后，就是激动，原本他听女儿说“开光”，还以为是女儿喜欢上老板的心理作用，现在他切切实实地感觉到身体上的舒服。
“潘先生，再给我三支香，我再拜拜。”斯科特讨好地对潘磊伸手。
李修吾阻止了他。
“信仰是长期的，你每天拜一次就可以了，法阵会随着时间，改善你的身体。”李修吾说完，给潘磊一个眼神。
潘磊直接把檀香交给了斯科特。斯科特非常小心地收好。
“正式签字加入公司的人，如果你觉得他们不错，可以把他们带来拜神像，为他们赐福。”李修吾提醒他。
李修吾如此说道，鲲鹏基金中，对李修吾真正重要的只有斯科特，其他人受不受益无所谓。
李修吾倒是想试试，能不能用这个神像，钓一些老美资本的大人物。
要是能把特没谱钓过来，加入公司拜财神，就有乐子了。


第348章 你们是我带过最差的老外

杨鳕正在二楼的落地窗前看着大海，说实话，这样的别墅，以前她想都不敢想象。
而现在，她感觉只要她说想要，李修吾就会给她买一个。
她的手机响了一下，看到李修吾的信息，让她下楼。
她迈开步伐，不知道为什么，有点腿软。
走过楼梯，她就闻到一股檀香的味道，有点好奇，怎么烧起檀香来了。
突然，她看到了财神神像，在欧美人的别墅里，看到拜财神的场景，她感觉有点违和。
“学姐，这边。”李修吾提醒她。
杨鳕回神，走到了李修吾的身边，李修吾直接揽住了她的腰。
“学姐会在好莱坞拍戏，她在北美的安全，你帮我照顾。我不希望好莱坞娱乐圈那些事情出现在她身上，你应该知道我在说什么。”
这个时候，吹牛老爹已经在好莱坞娱乐圈活跃了，比伯15岁，参加了三天三夜的聚会，出来走路姿势都变了。
后续的发展中，他的精神也变得越来越不正常。
“放心，老板，只要有我在，杨鳕小姐不会有任何麻烦。”斯科特马上做出保证，他现在正是最感激李修吾、感觉李修吾最神圣的时候。
他拿出自己的手机：“杨鳕小姐，这是我的私人号码，无论你有什么事情，都可以给我打电话。”
“谢谢。”杨鳕记下了斯科特的号码。
“不用客气，杨鳕小姐，如果你有时间，我带你认识好莱坞的制片人、大导演，我和很多人的关系都不错。”
斯科特拍着胸口，他没有说谎，因为他就是那些制片人、大导演巴结的对象。
杨鳕看向李修吾，李修吾点点头，让她放心。
李修吾看了一眼时间，准备离开。
斯科特将李修吾送到车上，目送老板的车消失不见，才回到房间里。
他看到财神法相，感觉一股神圣气息，不由得拿出三支香点燃。
“求关圣帝君大人，保佑我身体健康，青春永驻，长生不老。”他恭敬拜了拜，可能还是觉得不够虔诚，学着电视里中国人拜佛的样子，跪下磕头。
他看着这个桌子，感觉不太好，应该用华夏的那种实木桌子，下面放个蒲团。他开始搜华夏神像安放、祭拜的规矩。
今晚的杨鳕，非常热情，不知道是不是想把李修吾榨干，一次又一次，直到昏睡过去。
第二天一早，李修吾坐上飞机，飞往佛罗里达。
同行的只有潘磊和两个保镖。
奥兰多机场，一辆黑色商务车已经在等着。来接李修吾的是韩美美，她被安排带着两个保镖提前过来。
“老板，机场距离工业园需要一个小时的时间。”韩美美介绍着李修吾要去的那家摩托车工厂。
她不明白，李修吾为什么看上这里的一家摩托车厂，这个摩托车的品牌，并不是很特别，也只是一家组装工厂，连自己的核心技术都没有。
“好。”李修吾点头，他拿出地图，看着这个摩托厂的选址。
摩托厂距离肯尼迪航天中心，不到五十公里，周围遍布着航天航空相关的配套工厂。
工厂名叫阳光摩托组装厂。
工厂不算很大，占地也就两英亩，经营也比较一般，几间简陋的厂房，几十名工人。属于佛罗里达州本地小企业。
李修吾到达工厂，门口居然没人看守。车子直接就开了进去。
厂房里，工人们正在组装摩托车，看着效率就不算太高，这是李修吾收购过的最差的公司。
工厂的尽头，一张铁皮长案上，那几个穿着工装、戴着眼镜的年轻人，正凑在一起讨论什么。
李修吾走过去，用英语问：“哈喽，你们在研究什么？”
几个人抬头，看到是个亚洲面孔的年轻人，有些警惕。
其中一个二十来岁的男人开口：“你是谁？”
“你们应该接到了通知，我是新老板。”李修吾微笑。
“这家工厂，我刚刚买下来。”
“你是新来的老板？”几个年轻人面面相觑，他们确实接到消息，工厂已经卖出去了。只是没想到新来的是个亚洲人。
“是的。”李修吾侧头示意，韩美美拿出手续给众人看。
“谁是科尔·雷德梅恩？”李修吾开口。
“我就是。”那个二十多岁的男人站了出来。
李修吾打量着他，看起来应该超过二十五岁了，个子很高，很魁梧的样子。
斯科特推荐他担任公司的管理职位，不过，他好像有点年轻了。
“能不能给我看看你们在讨论什么？”
科尔迟疑了一下，让开位置，周围的人都让开了位置，将铁皮桌案上的图纸展露给李修吾。
“我们在讨论摩托改进方案，改变了摩托车的设计外形，能让摩托动力提升百分之五。但这需要更换生产线，还需要更好的摩托车发动机，老板你可能不会同意。”
科尔苦笑了一下，周围都是年轻男人，大家都热爱摩托车，不过这个摩托车厂的情况大家都知道，不可能升级生产线。
李修吾看着设计图，图纸上的配件，他看不太懂，不过外形，带着一种狂野的美感。
“你这个设计图，性能如何，是否还有提升的可能？”李修吾直接问他。
“当然。”科尔看着图纸，眼神中，带着热爱的火光。
“如果我们使用更先进的工厂定制配件，使用顶级工厂的发动机，性能还能有更优越的提升。”
李修吾点点头，这个时候，新老板到来的消息，已经在工厂内传开了，机器已经关了，工人围了过来，看着李修吾。
他转过身，看着围上来的各种工人，没有任何的紧张。
他笑了一下，对众人说道：“你们放心，这家工厂不会裁员，工资不会降低，福利还会提升。”
众人听到不会裁员，脸上顿时放松了一些。哪怕是老美，底层工人的生活也挺艰难。。
就在这个时候，李修吾开启了势力光环，无形的大阵出现，让所有人感觉心中一阵异样，他们看李修吾的眼神，变得柔和了很多，几个还想找麻烦的刺头，也安静了下来。
“我呢，第一次当你们的老板，没什么经验，先每个人发一个月的工资作为奖金。”


第349章 老板，让我们干谁

听到奖金，所有人的眼睛猛地一亮，看李修吾的目光更柔和了，这哪里是老板，这简直就是东方来的天使。
“老板，你说真的？”
李修吾转头时，韩美美拿出名单，她身后的两个保镖则打开了一个箱子。
“科尔·雷德梅恩。”韩美美直接点名发奖金。
所有人都愣住了，他们哪里见过这么直接的老板，一句废话没有，直接发钱，员工马上骚乱起来。
“所有人排好队，叫到名字来领，如果有人捣乱，马上停止发放，所有人奖金取消。”
潘磊冷着脸上前一步，虎视眈眈的气势，让所有人收敛，大家也都期待奖金，默默地排好队。
科尔上前，从韩美美的手里接过两千两百美元的奖金。他确认这是真钱，脸上从惊喜变成激动。
“老板。”
无论在全世界哪个地方，领工资、领奖金都是工人们最幸福的事情。
此刻，科尔的眼神中，已经全都是激动，感激，忠诚。
“老板，您放心，我们一定努力把工厂经营好，不让它倒闭。”
实际上这个工厂已经面临倒闭了，阳光摩托，本来就是地方小厂，还只是个组装厂。
李修吾拍拍他的肩膀，“好好干，你的设计图不错，工厂会单独给你批一笔资金，如果你能把你图纸上的摩托造出来，并且让我满意，我会投资更多资金，扩大生产线，专门生产这款摩托。”
他需要让这家摩托厂扩产招人，方便以后招那些航天工厂失业的技术工人，就必须扩大生产线。
所以总要找个借口，不管科尔弄出来什么玩意的摩托车，都会扩展成生产线，赔钱也无所谓。
到时候摩托车出口到中国，还能派过去一批技术专家。
他站在这里，看着所有人领取了奖金，每个人看他的眼神都变了，对他东方人的轻视消失，看着他的目光全都是忠诚。
“我准备实行利润分成制，工厂的效益好，未来你们除了工资，还可以拿到一笔奖金，所以我希望大家一起努力，创造美好生活。”
“创造美好生活！”众人一起高呼。
李修吾在这家工厂停留了两天，梳理工厂的布局，购买周边土地，为了未来扩厂招人做准备。
“老板。”科尔看着李修吾，脸上满是不舍，他太喜欢这个开明的老板了，同样是年轻人，同样喜欢机车，两个人讨论了设计。
李修吾虽然只是在外形上提了些意见，但也能看出来，是真的喜欢机车的。
老板还单独给他拨款十万美元，让他打造出第一台摩托车。
“老板放心，我们的阳光450绝对能成功，第一辆阳光450一定会成为老板珍贵的收藏品。”
“我很期待第一辆阳光450，但我更期待，科尔能够成为机车设计大师。”
李修吾离开了佛罗里达州。
飞机落地洛杉矶，已经是傍晚。杨鳕亲自到机场来接机。
车上，杨鳕抓住李修吾的手臂，靠在他的身上，鼻子嗅了嗅。
“学姐，没必要吧，就两天时间，我事情忙着呢。”李修吾有些无语。
“哼。”杨鳕白了李修吾一眼，手还在他的腰上掐了一下。
“不是，我真没找，你掐做什么。”
“你没找，不代表你不想，你不想不代表你下面的人不给你送。”杨鳕的语气中带着幽怨。
听到杨鳕的话，李修吾瞬间就明白了，他摸着下巴：“这么说有人给我送了漂亮妹子，谁这么没眼力劲，送到我学姐头上。”
杨鳕没搭理他。
李修吾离开的这两天，斯科特专门来拜访她，给她送来一辆限量跑车。
福特GT
对车没什么研究的她，瞬间就被吸引住了。
斯科特的姿态很低，将车送给杨鳕，和她聊了一些在好莱坞拍戏的事情。
第二天，斯科特就送来一个漂亮的白人女孩，说是送给她的礼物。
杨鳕都懵了，旋即马上明白，这哪是送给她的，而是送给李修吾的。
但她感觉，自己也没有透露什么信息，怎么就被斯科特猜出李修吾的需求？
车队回到了比弗利庄园，刚下车，他就看到那辆炫酷的跑车。
“斯科特送来的？”看到跑车，他马上明白，在北美有这个财力，且和他关系密切的，只有斯科特。
杨鳕没有开口，李修吾打量了一下跑车，他在国内玩过跑车，这个虽然是限量款，但他没有车这方面的爱好。
相比于玩车，他更喜欢拍戏。
收回目光，他往主楼走去，刚进客厅，一个白人女孩马上站了起来。
李修吾意识到，这就是让杨鳕吃醋、不开心的原因。
他摸着下巴，觉得对方看起来有点面熟，应该是娱乐圈的人？
“老板你好，我是伊丽莎白，我在纽约大学，就读表演系。”
伊丽莎白拘谨地介绍自己的名字和背景。
她的双胞胎姐姐是娱乐圈里的艺人，她也因此知道很多娱乐圈的事情，她却没打算当演员，而是想考常青藤。
只是现实，总是不能太让人如意，她还是进入了表演专业。
“她比艺菲还小，你看着办吧。”杨鳕说了一句，就上楼去了。
“你提这个干吗。”李修吾无语。
他转头安慰伊丽莎白：“不用紧张，喜欢就在这里玩几天，想要离开随时可以。”
伊丽莎白明显愣了一下，旋即表示感谢。
“谢谢老板。”
她如果直接被李修吾驱赶，回去无法交代。
“让你多嘴，你自己承担我的怒火吧。”房间里，杨鳕被李修吾压在身下。
“你这么厉害，还怕这个。”杨鳕不服，和李修吾大战。
她大败溃输，被李修吾镇压。
第二天，周明来汇报，旅游公司收购完成。
李修吾去旅游公司，本来就在洛杉矶，倒也方便。
“今天是我第一天来公司，我给你们发一个月的工资作为奖金。”他开启了势力大阵，并且发钱。
发钱是最容易拉近和员工关系的方法。
“各位兄弟们，如果家庭生活有困难，可以告诉我，你们的家人，就是我的家人，我不会看着家人生活在不幸之中。”
“我们要照顾孩子们，让他们健康成长，要照顾长辈，让他们老有所依。”
“嗨，东方来的老板，你要让我们去干谁？”一个帮派成员比划了一个手枪的手势。


第350章 探班程龙

“梦工厂那边，有什么问题吗？”处理完旅游公司，将那些帮派份子收服后，李修吾向周明了解梦工厂的事情。
他需要明面上的公司，为他吸引目光，梦工厂无疑非常出色。
“仇总已经和梦工厂谈判，我们的身份，让对方犹豫。”
将公司卖给华夏人，不说国家情结，就算公司理念，他们都要犹豫一下，尤其是斯皮尔伯格，还要留在公司中，继续自己的理想。
李修吾了解了梦工厂的谈判进度，直接说道：“可以加钱。”
情怀什么的对于这些资本家来说，狗屁都不是，如果在乎情怀，三位创始人就不会闹翻。
梦工厂去年十部电影，只有两部盈利，科幻电影，逃离克隆岛，寡姐主演的那部，投资1.65亿美元，血亏1亿美元。
杰弗瑞已经亏不起了，他不想再陪着斯皮尔伯格追求什么理想艺术。
“我明白了老板。”周明点头。
………………
“老板，郭导和剧组的演员一起过来拜访。”潘磊告诉李修吾。
“请他们进来。”李修吾说着也下楼。
“郭导，于老师。”李修吾看到郭凡和于光荣他们，挥手招呼他们。
“老板，没打扰你吧。”郭凡问李修吾，他知道，李修吾来美国，肯定有事情要做。
“我的事情基本忙完了，你们准备得怎么样了？”
“有点麻烦。”郭凡脸上带着一丝疲惫，笑容中也带点苦涩。
“好莱坞的拍摄模式，和我们完全不同，道具、片场和用工理念完全不同，处理起来非常难。”
“老美这边有各种协会，用人要和他们打交道，幸好有程龙的关系，有光线帮忙协调，否则头疼死。”
郭凡向李修吾吐槽好莱坞模式。
好莱坞工业模式确实很成熟，但也因国情差异带来很多不便。
“你就是刚来人家的体系，不适应，等适应了估计回到国内又不适应了。”李修吾笑了。
这时候，听到消息的杨鳕和伊丽莎白也下了楼。
“郭导，于老师。”杨鳕向两个人打招呼，又看向蔡卓颜与钟欣童。
“啊Sa，阿娇你们好啊，来这边坐。”
蔡卓颜与钟欣童看到杨鳕一副女主人的架势，心中有些复杂，但脸上带着笑，一起走了过去：“杨鳕姐，你什么时候来的？”
两个人都有一些心思，但还没来得及实施，就空降过来一个杨鳕。
“你们来的第二天我就到了，这是伊丽莎白。”杨鳕笑着招呼两个人，顺便介绍伊丽莎白。
几个人各自聊着天，李修吾突然想起来程龙。
“看你也不忙，要不要去程龙大哥的剧组探班？”
郭凡眼睛一亮：“去去去，正好学习学习。”
于光荣也笑着点头：“早就想看看好莱坞的大制作怎么拍的。”
蔡卓颜和钟欣童听说李修吾要去，走了过来，她们对视一眼，小声问：“老板，我们能一起去吗？”
“那就一起去，雪姐也去。”李修吾大手一挥，让潘磊去准备车。
“老板，我也去吗？”大家都站起来，伊丽莎白有些忐忑。
这几天她在庄园里小心翼翼待着，既怕做错事情，也怕李修吾把她送走。认识这个男人后，感觉让他当自己的靠山，也不错。
“去吧。”李修吾无所谓地说道。
联系好程龙的经纪人后，几辆车驶出庄园，穿过比弗利山庄，向好莱坞的片场驶去。
蔡卓颜和钟欣童坐在后一辆车上，透过车窗，可以看到和伊丽莎白坐在一起的杨鳕。
“杨鳕可真是好命。”钟欣童语气中带着嫉妒。
蔡卓颜没有说话，只是看着窗外。
“他们早就认识，还发生过那件事情。”香江艺人无法忘记，那一次娱乐圈的地震，事情的起因，就有杨鳕。
钟欣童咬着嘴唇，有话要说，最终化作叹息。
她们两个虽然是TWin组合，在公司里待遇已经不错了，但和杨鳕还是没法比。
她们已经听说，李修吾专门为杨鳕立项了一部大女主的电影，还要在好莱坞拍摄。
“咱们还是好好拍戏吧，现在能来好莱坞拍戏，已经很不错了。”
片场很快就到了。
这里是好莱坞的一个大型摄影棚，尖峰时刻有大量的实景，但也有大量的镜头是在摄影棚中拍摄。
这里搭建了一个复杂的街头场景。
程龙正在和几个武行对戏，突然看到经纪人带着李修吾一行人过来。
“哈哈哈，修吾过来，怎么不提前跟我说一声。”程龙马上露出标志性的大笑，快步迎了过来。
两个人拥抱了一下，李修吾笑着回应：“刚到洛杉矶就想来了，事情太多，这不一有空闲，就过来了，没打扰大哥拍戏吧？”
“不打扰不打扰！”程龙拉着李修吾往里走，“来来来，正好让你看看我的新动作设计。”
他也知道李修吾爱拍戏，知道说什么李修吾感兴趣。
他一边拉着李修吾，一边跟郭凡、于光荣他们打招呼，又对阿娇和阿Sa说道：“阿娇，阿Sa也来了。年轻漂亮，看着就养眼。”
“这位是？”程龙的目光看到了杨鳕，显然他是认识杨鳕的，那件事情，是香江娱乐圈无法忘记的。
“杨鳕，我的学姐。”李修吾笑着介绍杨鳕，仿佛也不记得那件事。
“过段时间，学姐要在好莱坞拍戏，正好带学姐来见见程龙大哥。”
“哈哈哈，杨小姐你好，我在好莱坞有一些面子，有事情尽管找我。”程龙笑着打招呼。
“谢谢程龙大哥。”杨鳕礼貌地微笑。
程龙又看向伊丽莎白，很年轻的一个白人小姑娘：“这位是……”
“朋友。”李修吾随口说道。
程龙马上明白，他也是这一道的玩家，只是笑着点头，不再多问。
片场里，工作人员正在紧张地准备下一场戏。
几个黑人演员站在一旁，其中一个穿花衬衫、戴墨镜的，正是尖峰时刻系列的另一位主角——克里斯。
他靠在道具车上，漫不经心地看着这边。
目光在李修吾一行人身上扫过，没有在意，当他看到伊丽莎白时，眼神停留了几秒，吹了个口哨。
程龙皱了皱眉，低声对李修吾说：“这家伙就这德行，别介意。”
程龙现在对克里斯也非常反感，如果不是他，尖峰时刻3早就开拍了。
李修吾打量了几眼，笑笑，没说话。
这个黑鬼，原本只是好莱坞的一个小角色，靠程龙的尖峰时刻爆火。
拍完第二部后，第三部拍摄计划筹备，他要求和程龙一样的片酬，即两千万美元，而这部电影2001年总投资预计才六千万。
片酬谈不拢，导致第三部一直拖着，时隔四年重新启动。
投资预算增加到一亿两千万美元。
而且距离尖峰时刻2上映已时隔六年，他胖了一圈，动作也不灵活了，拍摄还不认真。
电影上映之后，粉丝纷纷抱怨换了演员，无论剧组怎么解释，粉丝都不相信这个黑胖子就是原来的演员。


第351章 请客吃饭

程龙带他们参观了一圈片场，讲解这场戏的动作设计。
这是一场在街头与黑帮混战的戏，程龙要从一辆车跳到另一辆车上，然后在空中完成一个高难度的翻转。
“这动作太危险了吧？”郭凡忍不住问。
“没事，我都练了几百遍了。”程龙摆摆手，“让替身帮我完成。”
郭凡无语地看着程龙。
于光荣在旁边看得入神，他也是武打演员出身，自然知道这种动作的难度。
“大哥，准备工作没有问题了。”场务人员过来对程龙说道。
剧组有导演，实际上事情还是以程龙为主。
“好，我们拍摄。”程龙点头。
他转过头刚要解释，李修吾对他摆摆手：“大哥你去忙，我们来就是看你拍戏的。”
李修吾明白布置这一场戏需要动用的成本有多大，几个人来到镜头外观看。
拍摄很快开始，程龙亲自上场，他虽然说让替身帮自己完成，实际上还是自己去做的。
一个连续的长镜头，需要不少武行的配合，郭凡认真地看着，忍不住去了监视器旁，于光荣也在目不转睛地看着。
他可以说是和程龙同时代的动作演员，但他的影响力，在香江都不算太强。
“好，大哥牛逼！”一个镜头拍完，李修吾鼓掌。
“哈哈哈。”程龙被人搀扶着过来。
“大哥受伤了？”
“应该没事。”程龙任由跟组医生检查，但根据自己的经验判断，问题不大。
“大哥太拼命了。”
“要不要客串一下？”程龙问他。
李修吾意动，还没开口，潘磊已经开口拒绝：“老板不太方便出镜。”
李修吾明白潘磊的担心，没有反对：“抱歉大哥，下次有机会吧。”
“没关系。”程龙也知道，李修吾的身份，已经不是能够随意做什么的了。
“来，我给你介绍，张靖初，内地优秀女艺人。”
“李老板好，于老师、郭导，你们好。”张靖初恭恭敬敬地问好，李修吾在内地，是她想见都见不到的存在。
“你好。”李修吾点点头。
张靖初虽然想攀关系，但知道现在这个场合不适合，旁边还有几个女人看着呢。
“还有一场戏，拍完我请你们吃饭。”程龙说完，去指挥剧组，和武行商量下一个镜头。
郭凡和于光荣直接跟过去学习，张靖初则和杨鳕、蔡卓颜她们走到一起聊天。
傍晚，剧组收工，程龙的经纪人已经安排好了酒店。
李修吾不是寻常的电影人，程龙也没有叫上克里斯和导演，省得美国人的傲慢招惹了李修吾。
“尝尝这里菜的味道，也就是我来，才能吃到这么正宗的粤菜。”程龙很自豪，他这张脸走到哪里，都能有几分面子。
“可以啊，和香江的味道区别不大。”李修吾品尝了一下。
蔡卓颜和钟欣童吃得眼睛一亮，来的时间不长，吃饭真是个问题，可惜剧组没有带两个厨子过来。
伊丽莎白坐在杨鳕旁边，好奇地打量着桌上的每一道菜。
她在美国长大，很少吃这么地道的中餐，每尝一道菜都要惊叹一番。
“这个太好吃了！”她夹起一块叉烧，眼睛亮晶晶的。
杨鳕看她一眼，笑了笑，帮她夹了一块清蒸鲈鱼：“尝尝这个，更清淡一点。”
伊丽莎白受宠若惊：“谢谢杨小姐。”
杨鳕摇摇头：“不用这么客气，叫我雪姐就行。”
伊丽莎白点点头，心里对这位老板的女人多了几分好感。
程龙很健谈，聊着在好莱坞拍戏的趣事，也说了一些八卦。
郭凡趁机请教这两天遇到的问题，程龙不吝赐教，细致地和郭凡讲解。
吃到一半，程龙忽然想起什么：“对了修吾，最近我听说，金色文化，正在谈梦工厂收购的事，这是真的吗？”
李修吾诧异了一下，不过想到程龙和斯皮尔伯格也合作过电影燕尾服，两个人公开关系不错，斯皮尔伯格可能向程龙咨询过金色文化。
“是有这个想法，正在交涉，不知道能不能谈成。”
程龙眼中闪过一丝震惊，那可是涉及到16亿美元的生意，换算成人民币，一百三十多亿。
他得到消息的时候，怀疑消息的真假，没想到在李修吾这里确认了。
“如果真的能成，那以后我也能沾点光，斯皮尔伯格可是我的老朋友，有机会一起合作！”
李修吾笑着点头：“咱们不是已经在合作了吗？”
程龙愣了一下，随后哈哈笑了起来，对啊，已经在合作了。
他们的程龙英皇影视公司由双方共同控股，严格来说，李修吾也是《尖峰时刻3》的投资老板之一。
两人聊着梦工厂，程龙也从他的认知中，说着梦工厂的一些消息。
郭凡听到李修吾要收购梦工厂，眼睛一亮，他知道老板的能力，觉得理所应当，只是高兴有个学习的地方。
于光荣和蔡卓颜他们就满心都是震惊了，国内的艺人，打破脑袋都想往好莱坞挤，李修吾居然直接收购好莱坞的公司。
如果收购成功，梦工厂岂不是和金色英皇成了一家公司，那么他们这些金色英皇的艺人，是不是有更多的机会？
“修吾，以后在好莱坞，我们要守望相助，老哥可能要靠你帮扶。”程龙喝了不少酒，看起来有了些醉意。
李修吾和他碰杯：“大哥说笑了，大哥的面子，说不定我的新公司还需要大哥帮忙站台。”
两人互相客气着，结束了这一场聚会。
走出餐厅，夜风微凉，程龙送李修吾坐上车。
“大哥也早些回去休息吧。”李修吾挥挥手。
程龙点点头，与于光荣、蔡卓颜他们一一道别。
最后拉着郭凡的手：“剧组遇到问题，给我打电话，明天我安排个动作演员去你剧组。”
“谢谢大哥。”郭凡表示感谢。
程龙站在门口挥手，看着李修吾的车队离开。
“大哥。”经纪人走过来扶他，被程龙摆摆手。
“走吧。”他坐上自己的保姆车，眼神很清醒，经纪人也坐了进来。
“得考虑一下与金色文化的合作关系了。”程龙如此说道，如果李修吾拿下梦工厂，娱乐圈的格局就又变得不同了。
他感觉，自己还是小觑李修吾的实力。


第351章 游戏骗人

阳光透过落地窗洒进来，李修吾很没有形象地躺在沙发上，头枕着杨鳕的双腿，拨弄着手机。
杨鳕一手摸着李修吾的下巴，一手捧着剧本。
伊丽莎白则坐在另一侧，手里拿着一本英文小说，只是眼神时不时地看向李修吾。
他温柔和善，没有西方人常见的各种不良嗜好，更没有资本的变态行为，虽然有时候比较霸道。
越是了解，她对这个东方男人，越是心动。
潘磊从外面走进来，脸上带着少有的兴奋：“老板，今天轮到我去放松，你有事给我打电话。”
李修吾抬眼，看到潘磊脸上的笑容。他立刻想到什么，坐了起来：“你要去靶场？”
“对。”潘磊点点头，脸上的笑容不减，“今天轮到我了。”
他有些摩拳擦掌，在国内退伍后，能摸到枪的机会太少了。来美国这段时间他抽空打过几次，但因为要跟着李修吾，每次也只是匆匆玩一会儿。
这几天李修吾没什么事情，他正常轮休，可以去靶场玩一天。
“我还没去过呢，带我也去试试。”枪械武器，男人怎么能拒绝得了。
李修吾之前一堆事，现在有了空闲，他也想去试试。
“啊。”潘磊愕然。
自己去玩，和带着老板去玩是两回事，自己去玩可以放肆地玩，老板去了，还要照顾老板。
“我去换衣服，你去准备准备。”李修吾不给潘磊拒绝的机会。
“好吧。”潘磊无奈地走出去。
“我们也去看看。”杨鳕站了起来，饥饿游戏的女主，也有用枪的时候，可以熟悉一下。
几辆车驶出庄园，穿过比弗利山庄，约莫半小时后，进入一片偏僻的区域。
“老板，这个靶场，今天被我们包下来了。”潘磊介绍，因为李修吾要来，为避免危险出现，靶场内不能有其他顾客。
“嗯。”李修吾点头，他现在的身份，注定一切小心，而他的保镖，为了他的安全，更要处处考虑。
李世民打仗那么猛，当了皇帝之后，也老老实实地待在皇宫里。
同为太宗，赵光义上了战场，就得驴车漂移。
靶场老板是个中年白人，看到车队进来，态度很是恭敬。
“先生，这个靶场今天只为您服务，您有什么需求随时吩咐。”
李修吾面无表情地站在那里打量。
几个保镖快速走了进去，接管了监控室，过了一会儿出来对潘磊点点头。
“米歇尔先生，您可以去休息了，如果有需要，我会呼叫您的。”潘磊对靶场老板说道。
“好的，祝各位玩得愉快。”靶场老板好奇地看着李修吾，离开了靶场。
潘磊带着李修吾走进靶场。
枪械区摆满了各式武器，从手枪到步枪，甚至还有几把霰弹枪。潘磊显然和老板提前沟通过，各种经典型号都准备齐全。
“老板，我们先从手枪打15米靶开始？”潘磊拿起一把格洛克17。
“这个后坐力小，容易上手。”
李修吾接过手枪，掂了掂分量。潘磊在旁边讲解持枪姿势、瞄准要领、扣扳机的技巧。
“两脚分开与肩同宽，身体微向前倾，双手握紧，手臂自然伸直。瞄准的时候，准星、照门、目标三点一线……”
李修吾按照指导摆好姿势，对准十五米外的靶纸。
砰！
第一枪打出，可能是他体魄强大，后坐力比想象中小，子弹落在七环位置。
“不错老板，第一次能打这样已经很好了。”潘磊称赞，然后指点李修吾的动作要领。
“再来几枪找找感觉。注意用肩膀卸力，不要用手腕强行控制。”
李修吾连续开了几枪，一枪比一枪稳。到第十发的时候，已经能稳定在九环左右。
潘磊眼中闪过一丝惊讶：“老板，您这天赋，不去当兵可惜了。”
李修吾笑了笑，没说话。他知道这是系统强化过的身体带来的优势，手稳、眼准、身体协调性极佳。
杨鳕在旁边看得跃跃欲试：“我也试试。”
潘磊给她拿了一把更轻便的瓦尔特PPK，手把手教了一遍。
杨鳕第一次开枪，第一枪完全脱靶，后坐力让她手抖了一下。但她不服输，调整姿势又开了几枪，慢慢找到了感觉。
“我打中了！”她看着七环位置的弹孔，兴奋地叫道。
李修吾笑着看她，这样放松的杨鳕很少见，平时她总是温婉内敛，此刻却满脸雀跃，像个少女。
另一边，伊丽莎白拿起一把勃朗宁，熟练地检查、上弹，砰砰砰砰地射击，基本上靶。
李修吾等几个人不由侧目。
“打得不错，全部上靶，以前玩过枪吗？”李修吾竖起大拇指。
伊丽莎白点头，出身在这个社会，家庭还算有些资产，不可能没有玩过枪械。
“我们比比。”李修吾也换了勃朗宁，熟悉了一下，装弹瞄准25米靶子，砰砰砰地开枪。
“老板，25米靶，全部上靶，七环之内，老板太厉害了。”潘磊看到李修吾的成绩，惊讶他的天赋，他跟着老板这么长时间，知道李修吾是第一次玩枪。
“还行。”手枪玩得差不多了，李修吾目光转向那几把步枪。
“潘哥，教我玩那个。”
潘磊走过去，拿起一把M4卡宾枪：“这是美军现役制式步枪，后坐力比手枪大，但稳定性好。”
他演示了持枪姿势和瞄准要领，李修吾很快上手。
哒哒哒——三连发打出，全部命中靶心区域。
“漂亮！”潘磊忍不住赞道。
接下来是AK-47，后坐力明显更大，但李修吾适应了几枪后，同样能打出不错的散布。
M16、MP5冲锋枪，甚至还有一把雷明顿霰弹枪，李修吾都试了一遍。潘磊从开始的指导，到后来只剩下惊叹。
“老板，您真的第一次玩？”他从接触李修吾起就没见他玩过枪，明知他没接触过，现在还是忍不住问。
李修吾放下枪，活动了一下肩膀：“身体协调性好而已。”
妈的，被游戏骗了，霰弹枪，70靶，一枪下去，靶纸弹孔一片。
这东西打无甲，70米，一枪打死一片。
杨鳕在旁边也玩得不亦乐乎，虽然准头一般，但每一枪都让她很兴奋。
伊丽莎白也放开了许多，和杨鳕互相聊着射击的心得。
玩了一个多小时，韩美美匆匆走进靶场。
“老板，仇总的电话。”她递过来手机，压低声音，“梦工厂那边，有结果了。”


第352章 拿下梦工厂（加料）

李修吾接过手机：“仇总。”
仇万军的声音从手机里传了出来，带着压抑不住的兴奋。
“老板，梦工厂拿下来了。”
“十六亿美元的全资收购，额外给了杰弗瑞五千万，让他彻底退出公司的管理层，对方同意了，合同已经签署。”
李修吾点点头，这个结果意料之中，梦工厂本来就维持不下，等待出售，李修吾给的价格更高，出价更果断，还额外给一笔不用和其他人分成的钱，谈成很正常。
“不过……”仇万军的声音顿了一下，又说道，“斯皮尔伯格，没有确定继续签约我们公司。”
“怎么回事？”李修吾眉头微皱。
斯皮尔伯格是好莱坞，乃至全球影视界的一杆旗帜，有他在公司价值16亿没什么问题；
算上《变形金刚》，价值三十亿也不为过。但没有了斯皮尔伯格，公司价值至少减少几亿。
“他要求见你一面，想要和你当面谈谈。”
“什么时候？”李修吾沉默了几秒。
“越快越好，我们感觉，有其他公司在接触斯皮尔伯格。”
“明天。”李修吾果断说道。
“安排明天在梦工厂总部，我过去看看公司顺便和他见一面。”
梦工厂买了下来，正好要去巡视一番，发发奖金，开个光环。
斯皮尔伯格真留不下就算了，反正变形金刚的版权在梦工厂，大不了梦工厂自己开发。
“修吾，怎么了？”杨鳕看着思索的李修吾，担心出现问题，过来询问。
“好事。”李修吾看到杨鳕脸上的担心，露出了笑容。
“梦工厂拿下来了，明天去公司看看，顺便见见斯皮尔伯格。”
“真的？”杨鳕闻言惊喜，梦工厂可是好莱坞的大公司，以后就是自己在北美的靠山了。
“当然。”“唔嘛。”李修吾刚说完，杨鳕就激动地抱着他亲了一口。但这一口亲下去就停不下来了——她捧着他的脸，柔软的唇瓣先是轻触，随即变成了热烈的深吻。她的舌头灵巧地探入他的口腔，与他的舌头纠缠在一起，带着兴奋的甜腻味道。李修吾能感觉到她身体的温度在升高，紧贴着他的胸前，那两团柔软隔着薄薄的衬衫传递着诱惑的弹性。
杨鳕吻得越来越投入，整个人几乎要挂在李修吾身上。她的双手从他的脸颊滑到后颈，再滑到宽阔的肩膀，最后紧紧搂住他的腰。两人的身体越贴越紧，李修吾能明显感觉到她小腹下方那处柔软温热的凹陷，正若有若无地摩擦着他逐渐苏醒的硬挺。客厅的光线柔和，但在这公开的客厅里进行如此亲密的接触，反而让刺激感倍增——尽管没有外人，但随时可能有人从楼上或外面进来。
“嗯……”杨鳕在换气的间隙，从喉咙深处发出一声绵软的呻吟。她的眼睛微微睁开一条缝隙，发现李修吾没有推开她，反而用一只手托住了她的后脑加深了这个吻。另一只手则顺着她的脊椎向下，最后停留在了饱满的臀瓣上，不轻不重地揉捏着。隔着薄薄的居家裙料，她能清晰地感受到他手掌的力度和温度，那带着占有欲的揉捏让她浑身发软。
李修吾的舌头在她口腔内扫荡，时而吮吸她的舌尖，时而刮擦她的上颚。每一次挑逗都让杨鳕的身体震颤一下，她的呼吸变得急促，胸前的起伏更加明显，顶端的凸起已经清晰地在布料上印出两粒小巧的痕迹。他的膝盖微微顶开她的双腿，让她更紧地贴合自己，两人的下半身隔着衣物亲密地摩擦着。杨鳕能感觉到他胯下那根粗硬的肉棒已经勃起，正隔着两层布料抵在她的小腹下方，炙热得发烫。
“修吾……”杨鳕终于在换气时发出了声音，但声音已经软得像融化的蜜糖，带着浓重的情欲，“我、我太激动了……”她的话语断断续续，因为李修吾已经转移了阵地，开始亲吻她的脖颈。湿热的气息喷洒在她敏感的颈侧，他的牙齿轻轻啃咬着那处细腻的皮肤，留下淡红色的印记。杨鳕的双手不由自主地钻进他的衬衫下摆，抚摸着他坚实的腰背，指甲不经意间划过肌肉带来细微的刺痒。
李修吾的手已经不安分地从她的裙摆下探入，指节分明的手指沿着她的大腿内侧缓缓向上抚摸。那触感一路激起一层层细密的鸡皮疙瘩，杨鳕的腿本能地想要夹紧，却被他用膝盖轻轻顶住分开。他的指尖终于来到了最隐秘的区域——隔着那层薄薄的丝质内裤，他能感觉到那处已经湿润了，温热粘稠的液体甚至渗出了布料，让指尖沾染上滑腻的感觉。
“啊……”杨鳕发出一声短促的惊呼，声音里三分羞耻七分享受。她的脸瞬间红透了，像是熟透的水蜜桃，眼睛里蒙上了一层水汽。“不、不要在这里……”她试图阻止，但身体却诚实地向他的手倾靠，渴望更深的触碰。
李修吾的手指在那湿润的布料上打着圈，力度恰到好处地按压着内裤下微微凸起的阴核。杨鳕的身体开始颤抖，整个人几乎要站不稳，只能紧紧抓着他的手臂才能维持平衡。她能感觉到自己下体的湿意越来越重，每一次按压都会带出更多粘稠的爱液，将薄薄的内裤彻底浸透。那布料紧贴着她的阴唇，形成了一个完美的形状，在李修吾的手指揉捏下，清晰地勾勒出她性器的轮廓。
“你不是要去好莱坞么？”李修吾在她耳边低声说话，温热的气息喷进她的耳廓，让她浑身发软，“去之前先让我检查一下状态。”说着，他的中指隔着湿透的内裤直接压入了她的穴口缝隙。
“唔！”杨鳕咬住下唇，却无法抑制住那声淫靡的呻吟。她的身体下意识地弓起，像是要逃离又像是要迎合。那层湿透的丝质布料已经完全失去了隔阂的作用，她能清晰地感受到他手指的形状、温度和力度。李修吾的手指在外侧摩擦了一会儿，突然将内裤边缘向侧方拉开一道缝隙，直接让指尖接触到了裸露的嫩肉。
没有布料的阻隔，滚烫的皮肤直接接触带来的刺激更加强烈。杨鳕的阴道口已经因为兴奋而微微张开，分泌出的爱液让整片区域都湿漉漉的。李修吾的食指沿着那道湿润的缝隙缓缓向下滑动，从上方敏感的阴核，到中间闭合的穴口，再到后方的菊穴褶皱。每一次滑动都带出更多透明的粘稠液体，他的手指变得湿滑无比。
“很湿了。”李修吾在她耳边评价道，声音里带着明显的笑意和情欲，“看来很期待？”
杨鳕羞得说不出话，只能把脸埋在他的胸口，小幅度地点点头。就在她以为他会更进一步时，李修吾却突然抽出了手，将沾满她爱液的手指展现在眼前——在灯光下，那些透明的液体反射着淫靡的光泽，还拉出了细细的银丝。
“舔干净。”他用命令的口吻说道，将手指放到了她的唇边。
杨鳕的脸更红了，她抬眼看了看李修吾，发现他的眼神深邃如墨，带着不容拒绝的强势。她犹豫了一秒，还是张开嘴，将他修长的手指含入口中。自己的爱液带着独特的腥甜味道，在舌尖蔓延开。她笨拙而羞涩地用舌头舔舐着他的手指，从指根到指尖，将每一滴粘液都卷入口中，发出细微的吸吮声。这个姿势让她显得格外淫荡，同时也让她的兴奋度飙升到了新的高度——她甚至能感觉到自己的小穴因为这一幕而抽搐了一下，又涌出一股温热的液体。
李修吾任由她舔了一会儿，才抽回手指。这时她的嘴唇已经被唾液和爱液润泽得异常红润，微微肿胀，看上去格外诱人。他重新吻了上去，这一次的吻更加凶猛，充满了掠夺的意味，像是要把她整个人都吞下去。杨鳕完全放弃了抵抗，顺从地承受着这个吻，身体软得像一摊水，只能紧紧攀附着他这根救命稻草。
客厅里安静得只剩下两人的喘息声和接吻时唇舌交缠的湿滑声响。杨鳕的裙子已经被撩到了大腿根，露出白皙修长的双腿，而李修吾的裤子前襟也高高隆起，顶出了一道明显的轮廓。两人就这么站在客厅中央，沉浸在情欲的世界里，完全忘记了时间和地点。
过了很久，李修吾终于松开她的唇，但手依然在她的裙底流连，指尖在她的大腿内侧最敏感的肌肤上轻轻划着圈。杨鳕靠在他怀里，剧烈地喘息着，脸上泛着高潮后的红晕——虽然没有真正的插入，但在他的挑逗下，她竟然已经濒临了一次小高潮。
“我能一起去吗？”过了好一会儿，杨鳕才终于找回了声音，用期待又带着明显情欲的眼神看着李修吾。她的眼睛水汪汪的，睫毛上还沾着因为激动而涌出的泪水，看上去格外楚楚动人。
“可以。”李修吾揽着她的腰。
“以后就是咱们自己的公司，你以后要在好莱坞拍戏，正好去认认公司的门。”
第二天的上午，车队驶向环球影视城附近的梦工厂总部。
杨鳕今天穿了一件简约的黑色连衣裙，画了淡妆，整个人显得干练又不失优雅。
她目光看着车窗外的风景，眼睛中的期待与激动掩饰不住。
“紧张？”李修吾把她的手抓过来，把玩着。
“有点激动。”杨鳕没有隐瞒自己的心情。
“这可是好莱坞，你知道圈里有多少明星，期待着能闯进来吗？”
“等消息传回国内，金色文化的门槛能被踏烂。”
《飓风营救》来好莱坞拍摄，已经让很多圈里人嫉妒了。
“而且，我们要去见斯皮尔伯格，世界著名大导演，很多艺人想见都见不到的大人物。”
在杨鳕看来，斯皮尔伯格确实是娱乐圈的顶尖人物。
“哈哈哈，什么大导演，以后啊，都是给你打工的。”李修吾揽着杨鳕的腰，在她脸上亲了一口。
两人看待问题的角度不同，对斯皮尔伯格的态度也截然不同。
杨鳕白了他一眼：“你就知道哄我。”
梦工厂的总部是一座现代风格的建筑，不像那些老牌电影公司那样气派，透着一股新锐的气息。
仇万军和周明已经在门口等着了。看到李修吾的车队，两人快步迎上来。
“老板。”仇万军脸上带着笑，“公司交接一切顺利，就差斯皮尔伯格签字了。”
李修吾点点头，带着杨鳕走进大楼。
仇万军一边走一边介绍：“梦工厂目前的片库有超过两百部电影，包括《角斗士》《美丽心灵》《拯救大兵瑞恩》这些奥斯卡获奖作品。”
“另外还有大量IP版权，虽然动画部门已经剥离出去，但梦工厂动画未来七年的分成权还在我们手里。”
“另外就是斯皮尔伯格本人。”周明在一边补充。
“他这个名字，在好莱坞，在世界电影殿堂，都是金字招牌，如果他能留下来，梦工厂的价值就不会贬值。”
“有人挖他？”李修吾昨天就听仇万军提过一嘴。
“虽然没有得到任何消息，但我们分析，应该有人私下里接触斯皮尔伯格，毕竟我们的身份。”
周明点头解释，因为他们是东方人。
歧视这种东西，无处不在。
李修吾已经是资本，但资本之间也有歧视。
李修吾点点头，认为周明分析得合理。
“不过他无所谓，他掌握着未来的电影，只要佳片不断，梦工厂的价值就会持续提升。”
李修吾的心情很放松，一路打量着这座公司。
走廊里挂满了经典电影的海报，偶尔有员工经过，看向他们的目光带着好奇和审视。
显然，公司被华夏人收购的消息已经传开了。
了解完公司的大致情况后，李修吾被仇万军带到一个小型放映室里。
斯皮尔伯格坐在那里，看着影片。
他的头发花白，已经算是老人了，看起来比较瘦，听到动静，侧头看了一眼李修吾，又继续认真看着电影。
李修吾和杨鳕坐在他旁边没有出声，他们也看着荧幕上的影片。
这是一部三级暴力影片，带有野蛮、仇杀和宿命感，李修吾没看过这部电影，看得却很认真。
电影到最后，出现幕后人员字幕。
“李先生。”斯皮尔伯格转头，他伸出手。
“我向程龙咨询过你，也看过你的作品，还是无法相信你会如此年轻。”
“斯皮尔伯格先生，久仰大名。”李修吾握住他的手，“我看过你所有的电影。”
斯皮尔伯格笑了笑，目光扫过李修吾身后的杨鳕，礼貌地点点头。
“李先生，我直接说正事。”斯皮尔伯格没有绕弯子，“梦工厂被收购，我能理解。杰弗瑞想套现，环球和派拉蒙压价太狠，你们出价公道，他走是正常的。”
“但我不同。”他顿了顿，“我这把年纪了，也不缺钱。无论去哪里只为一件事。”
“拍我想拍的电影。”
李修吾点点头：“我知道。”
斯皮尔伯格看着他：“你知道意味着什么吗？意味着有时候我拍的电影会赔钱，意味着我可能会坚持一些商业上不讨好的想法，意味着……”
李修吾打断了他的话：“我不需要你每一部电影都赚钱，但也不能每一部电影都不赚钱。”
“你担心的是，换了老板之后，公司会有人对你的创作指手画脚。”
李修吾看着他：“对吧？”
斯皮尔伯格没有否认，这正是他担心的，对方是东方人，会不会用东方人的叙事，干涉他的拍摄。
李修吾看着他，脸上带着笑，缓缓说道：
“我们华夏电影是导演中心制。”


第353章 坏了，真有神仙

好莱坞的导演们，一直呼吁，向华夏学习先进的动作电影拍摄技术和导演中心制。
而国内的影视公司投资人，一直在推动电影制片人中心制。
两种模式各有优劣，导演中心制，能搞出陈大凯这种每一次都把剧本改得妈都不认识的离谱操作。
因此在他几十年的职业生涯中，没有编剧愿意与他第二次合作。
制片人中心制，也能搞出导演拍完，不知道自己拍的是什么，上映后才发现，原来我他妈拍的是一部爱情电影，我还以为是喜剧片呢。
李修吾看着斯皮尔伯格，如果能把这个老头留下来最好。
“我可以给你一个承诺。”
“在梦工厂，你有最终剪辑权。任何项目，只要是你想拍的，公司优先审核立项，只要立项通过，资金优先到位。”
斯皮尔伯格的眼睛微微睁大。
最终剪辑权。
这是好莱坞导演梦寐以求的东西。
他用几十年的成就换来了剪辑权，但也不是全部，有时候公司的决策，依然会干涉他对电影的剪辑。
“是吗，我一直有准备一个剧本，变形金刚，你应该听说过吧。”
“变形金刚动画片是我的童年。”李修吾笑着说道。
“说起这个，我就头疼。孩之宝那边催了几年，剧本改了十几稿，预算做了无数版，但好莱坞没人愿意投。”
斯皮尔伯格揉着头，他确实头疼，梦工厂在他的坚持下，拿下了版权，但因为《逃出克隆岛》的失败，这个电影又要搁置。
李修吾没有接话，只是问：“这部电影的预算做出来是多少？”
“八千万到一亿。”斯皮尔伯格说，“如果加上宣发，至少一点五亿。”
李修吾靠在椅背上，想了想这部电脑的投资：“一亿的制作预算，够吗？”
斯皮尔伯格盯着李修吾看。
他沉默了几秒，然后说了一个数字：“一点二亿预算，如果不算宣发，票房需要达到四亿，我们才能回本。”
这样的大投资就是赌博，市场上，还没有同类型电影的成功，这也是一直没人愿意投资的原因。
“公司投了。”李修吾果断说道。
“就按一点二亿做预算，宣发另外算，一切由你做主。”
“剧本、演员、特效，你说了算，如果超预算，可以向我继续申请资金。”
斯皮尔伯格盯着李修吾看了很久。
“李先生，你知道你在说什么吗？”
“我投资了一部电影。”
“你没看剧本。”
“没看。”
“你没看过概念设计。”
“没看。”
“你不知道这个项目已经拖了多久，换了多少编剧，被多少公司拒绝过。”
“不知道。”
斯皮尔伯格沉默了几秒，然后问：“那你为什么投？”
“因为斯皮尔伯格。”
斯皮尔伯格张了张嘴，一时间不知道说什么。
过了好半晌，他伸出手：“给我合同吧。”
“斯皮尔伯格先生不再考虑一下了？”李修吾反而劝对方慎重考虑。
“这个故事，在我脑海里转了十年，十年我都没有找到让他面世的机会，我一直劝自己，时机不合适，实际上就是没人投资。”
他从仇万军的手里接过合同，翻看了一会儿。
“我怕这个机会，稍纵即逝。”他签下自己的名字。他向李修吾伸出手。
“很高兴认识你老板，程龙说，你很喜欢拍戏，现在我相信了。”
李修吾握住他的手：“斯皮尔伯格先生，欢迎加入金色梦工厂。让我们为世界铸造金色的梦境。”
斯皮尔伯格愣了一下，随即笑了起来: “很荣幸，能为世界铸造金色的梦境。”
“斯皮尔伯格先生，我们一起去看看大家吧。”
“好。”斯皮尔伯格明白李修吾的意思，他是这个公司的核心，他和李修吾一起出现，能最快稳定公司的军心。
两个人一起走出小放映室，一路上有说有笑。
这一幕被公司里的员工看到，不由得都放松了一些。
斯皮尔伯格是一面旗帜，在梦工厂，更是绝对的核心。
两人来到大厅，周明已经安排人，将梦工厂所有的员工召集过来。
现场的员工，打量着李修吾，这个东方老板不知道会怎么安排公司。
“各位，初来公司，很多事情我都不是很清楚，有不足的地方，各位多担待。”
“作为你们的新老板，我给大家准备了一点见面礼，发一个月的工资作为红包。”
现场马上骚动起来，发工资的快乐是无法抵挡的，而且还是一笔意外之喜。
要知道，老美百分之三十七的中产家庭，拿不出四百美元应急。低产家庭需要打四份工，卖血贴补家用。
李修吾等于一次性给他们补上了生活的大窟窿，员工们看李修吾的眼神瞬间柔和了。
李修吾看向潘磊，潘磊嘴角微微一抽，小心地捧着画过来。
“你们老板我在东方有一些信仰，当然不会对你们有影响，也不会让你们信仰。”
潘磊将红布揭开，一对装裱好的门神年画出现。
“这是我们东方的门神，他能保佑大家在家庭中、公司中安全健康。我想把他们挂在门口。”
“我不同意。”一个长相魁梧、凶狠的黑人举起手。
李修吾心中一凛，我刚发完钱，就出来唱反调，这个人必须开掉。
“老板，您的神怎么能放在门口，我建议放在大堂内，让我们全公司的人都来瞻仰。”
黑人一口大白牙：“我希望您的神，能保佑老板长命百岁，永远健康。”
李修吾冷着的脸马上化开，露出了笑容：“你很不错，以后由你每天照看门神，擦拭灰尘，每月给你两百美元的净神费。”
“谢谢老板！”那个黑人马上挤过来，从潘磊的手里抢过来一个门神抱在胸前，一脸的骄傲。
他不知道这个神是什么神，现在他就知道，这个神，能给他每月多拿两百美元工资。
现场的员工都嫉妒了，就每天擦拭一下，每月就能多两百美元。
“各位，请见证我请神的过程，作为见证者，你们也能得到神明的赐福。”
李修吾看向潘磊，潘磊了然，将门神摆好，指挥黑人把另一个摆在一起。
他拿出信香、铃铛、剑、符、朱砂等乱七八糟的法器。
他一阵比划，现场绝大部分都信上帝的，看得莫名其妙，也不屑一顾，但因为这是老板，刚刚给他们发过钱，没有开口。
“请神将秦琼、尉迟恭守护我金色梦工厂员工身体健康、心灵清明。”他用英语喊出来，同时开启势力大阵。
一股无形的波动出现，所有员工，都感觉大脑一阵清明。
年轻员工只感觉头脑一阵清明，年龄大的、身体亏空的，像斯皮尔伯格这种高龄的人，感觉更明显，体内一阵暖流。
众人互相对视，一脸震惊，尤其是年纪大一点的。
“坏了，这个东方的老板，真把神请来了。”


第355章 牛粪榨汁

李修吾转过身，面对着那些还沉浸在震惊中的员工，嘴角带着淡淡的笑意。
“这只是我个人的信仰，不会要求你们信仰，也不会影响大家的生活。”
员工们窃窃私语，敬畏地看着李修吾，同样也敬畏地看着他后背的神像。
斯皮尔伯格站在一旁，感受着身体内的那股奇异暖流。
他都六十多岁了，这些年身体机能老化，经常腰酸背痛的，但现在，他居然感觉这种不适感在减轻。
“老板，怎么能让你的神给我们守门？应该把他们请到大厅中供奉。”
如果是国人，可能觉得是风吹的，或者是错觉、心理幻想。
但这里是老美，一个社区都能搞来17家教派的神奇地方。
“没错，老板，你的神由我来守护。”大黑个子一口大白牙，站在门神前，跟个护法一样，生怕别人抢走他的“净神”工作。
李修吾看向他：“你叫什么名字？”
“威尔逊，老板！我叫威尔逊·史密斯！”黑人挺起胸膛。
“嗯，好好干。”李修吾拍拍他的肩膀，转头看向斯皮尔伯格。
“斯皮尔伯格先生，感觉怎么样？”
“不可思议。”斯皮尔伯格诚实地说，“我无法解释这种现象，但它确实存在。”
仇万军和周明完全无感，他们不是这家公司的人，况且他们在巨鳄时就已经被光环笼罩过了。
两个人对视，心中感叹。老板这一手，比什么企业文化都管用。
“好了，大家散了吧，该工作工作。”李修吾摆摆手。
“斯皮尔伯格先生，我们找个地方聊聊？”
“当然。”斯皮尔伯格现在的心情已经不一样了，忠诚光环，加上身体的感应，他对李修吾的态度已经变了。
“我的办公室在楼上。”
李修吾安排仇万军和周明继续梳理公司，他在众人敬畏的目光中，和斯皮尔伯格离开大厅。
众人想上前拜神。
“退后，都退后。”威尔逊指着众人，“不要离我的神太近。”
“大家跟我一起祈祷。”大黑个子自动进入到神父的状态，带着众人祈祷。
李修吾没有管他们，一行人来到斯皮尔伯格的办公室。
办公室不算很大，但布置得很温馨，墙上挂着各种电影海报和剧照，书架上摆满了奖杯和剧本。
杨鳕一直跟在李修吾身边，一进门就被那些奖杯吸引了目光。
奥斯卡、金球奖、戛纳……
几乎囊括了所有能想到的电影奖项。
“坐。”斯皮尔伯格热情地招呼大家，亲自给李修吾和杨鳕倒了咖啡。
“老板，您的神力太神奇了，我感觉到身体内的奇异力量，我感觉到我被神赐福了。”
哪怕是他，这位世界知名的成功导演，遇到这种情况，也感觉心中难以压抑，忍不住分享着那种感觉。
乔布斯为了健康，愿意牛粪榨汁。
“斯皮尔伯格先生，你一定是最近压力太大了。”李修吾笑着，不承认也不否认。
“老板，这个……需要什么样的祭献？”老美这边邪教很多，经常搞什么祭献活动，婴儿啊，少女啊，处女啊，或者直接用心脏啊。
“神不可说，不可知。”李修吾摇头，闭口不说。
斯皮尔伯格闭嘴，意识到自己和李修吾的关系不算太亲密，这样秘密的事情肯定不能让自己知道。
“我明白了老板。”斯皮尔伯格点头表示自己懂，“请允许我虔诚地信仰门神，阿门。”
信仰来源于力量，还有什么能比这种能明显感觉到的身体变化更有说服力？
李修吾直接转移话题：“我这次来好莱坞，有一个剧本想要立项，斯皮尔伯格先生，不妨帮我提提意见。”
他回头，杨鳕把剧本递了过来。
斯皮尔伯格郑重地接过文件夹，在他看来这是来自老板的考验。
剧本的封面上写着《饥饿游戏》。
他翻开剧本，认真地浏览，他准备就算这个剧本不好，他也要帮忙改成优秀的剧本。
但很快，他的表情变得专注起来。
办公室里安静下来，只有偶尔翻页的声音。
杨鳕有些紧张地握着手，李修吾拉过她的手，轻轻拍了拍她的手背，示意她放松。
大约二十分钟后，斯皮尔伯格合上剧本，抬起头，眼神中带着明显的欣赏。
他看到李修吾拉着杨鳕的手，瞬间对两人的关系有了一些了解。
“很有意思的故事。”
他思索着剧本中的内容：“反乌托邦设定，青少年主角，生存竞技，还有对阶层的批判，这几个元素组合得很好。”
美国是允许对统治阶层进行批判的，只要不批判犹鱼，其他都可以随便批评。
“这个剧本是我给学姐准备的，由她出演女主，在好莱坞立项。”
斯皮尔伯格打量着杨鳕，东西方的审美有差异。
“杨鳕小姐看起来，很温柔，和这个角色有点反差。”
斯皮尔伯格尽量用比较温和的话，表达对杨鳕的看法。
杨鳕本来就是清婉温柔的外表，说话也温声细语。
李修吾笑了一下，侧头看向杨鳕：“学姐，你给斯皮尔伯格先生表演一下。”
杨鳕闻言，站了起来，她先是对斯皮尔伯格微微点头。
再抬头，凌厉的眼神，一股坚韧、锐利、带着凶狠的气势。
“这……”斯皮尔伯格惊讶地看着杨鳕。
“抱歉，是我小看杨小姐了。”斯皮尔伯格道歉，他真的没有想到，这个清婉温柔的东方女子，居然能表现出如此凌厉的气势。
他想着剧本里的角色：前期的柔弱，为了妹妹参加这场游戏的勇敢，以及最后果断的杀戮。
他的眼睛亮了起来：“杨小姐的演技和形象很反差，或许是电影的一个看点。”
“剧本也非常出色，反乌托邦电影，这个题材有市场，不过这类题材一直停留在故事层面，还没有成功的电影先例。”
“好莱坞是孕育这种开创题材的温床。”李修吾说道。
斯皮尔伯格沉默了一会儿，又翻开剧本看了几页，然后问：“老板打算什么时候拍？”
“越快越好。”李修吾说，“我准备让梦工厂立项这个项目。”
斯皮尔伯格若有所思地敲着桌面：“导演人选呢？”
“正想让你推荐一个。”
“弗朗西斯·劳伦斯，一个年轻人，另外我可以担任制片人。”
李修吾回忆，他好像是《我是传奇》的导演。


第356章 总裁人选

“你要准备变形金刚。”李修吾摆摆手：“我说过投资变形金刚，资金会很快到位。”
斯皮尔伯格愣了一下，认真地看着李修吾，确认他说的是真的。
“其实也不用这么着急，变形金刚需要筹备的时间更久一些。”他现在已经在考虑，如何帮老板省钱，要做好充分准备，把电影拍好。
“饥饿游戏这个剧本非常不错，我可以在《变形金刚》筹备期间，顺便盯一下《饥饿游戏》的拍摄进度，弗朗西斯毕竟是个年轻导演。”
他现在充分为李修吾着想，要保证这个电影不要拍得太差。
“可以，我说过，变形金刚我只给钱，其他的由你做决策。”李修吾表示给予充分的信任。
斯皮尔伯格看李修吾的眼神又亲切了许多。
“我可以先让弗朗西斯来试镜，同时盯着剧本改编和前期筹备，以及拍摄。”
无论是神迹，还是李修吾的信任，他都觉得，必须帮老板管理好这个剧本。
“好。”李修吾没有拒绝。
两人围绕《饥饿游戏》和《变形金刚》聊了很多。最终敲定立项，两个剧本都由斯皮尔伯格掌控。
有忠诚光环，李修吾很放心。
“好莱坞风云变化，指环王的成功，大家都把目光转向了特效大片，新线风头正盛，准备拍摄黄金罗盘。”斯皮尔伯格主动找话题，给李修吾介绍好莱坞的影视格局。
“小公司都在准备拼一次，漫威影视抵押了10个漫画角色，准备殊死一搏，正在收回卖出去的角色。”
“哦，漫威？”李修吾可是知道未来漫威有多强。
他不是没动过收购漫威影视的念头，但现在的漫威影视仍然价值30亿美元，还没有自己的发行渠道。
而且漫威影视只有影视版权，玩具版权还在漫威漫画公司，因此很大一部分周边收益拿不到，完全是给漫画公司打白工。
超级英雄未来影响力太大，老美还可能会下场干预的。
不过，不能参与，不代表不能给他们使绊子。
记得钢铁侠的版权，应该还在新线影业，要到明年才被漫威收回的。
他没有提这件事，继续和斯皮尔伯格闲聊。
门口传来咚咚的敲门声，周明进来。
“老板，斯皮尔伯格先生，仇总已经订好了酒店。”
“斯皮尔伯格，走吧，庆祝我们合作，一起喝一杯。”
“好。”斯皮尔伯格点头。
一行人乘车来到酒店，斯皮尔伯格很客气地让李修吾坐在主位。
老外也讲究这个，看老美的影视剧就能看得出来。
“斯皮尔伯格先生，有没有兴趣担任梦工厂的执行总裁，掌控梦工厂？”李修吾说起公司的总裁人选。
原本杰弗瑞拿钱走人后，新的总裁人选需要李修吾挑选一下。
仇万军和周明不会留下来担任总裁。
李修吾更希望任用西方人担任梦工厂的总裁，这样公司在好莱坞阻力会小很多，而且有忠诚光环，不用担心忠诚问题。
斯皮尔伯格听到李修吾的问题，先愣了一下，他看向仇万军和周明，以为总裁会是他们两个人之一。
随即他摇摇头：“老板，拍电影是我的热爱，让我管理，恐怕不太擅长，那些琐事可能会让我疯掉。”
李修吾点头，知道斯皮尔伯格的长处，放在管理岗位上确实暴殄天物。
“斯皮尔伯格先生，有没有推荐？”
斯皮尔伯格看着李修吾的眼神，确认他确实是想要一个答案。
他仔细想了想：“沃尔特·帕克斯。”
“这些年沃尔特·帕克斯处理着很多梦工厂的日常运营，他懂梦工厂，懂好莱坞，他是杰弗瑞提拔上来的副手，能力很不错。”
李修吾看向了仇万军：“公司确实有很多工作，都是沃尔特先生交接的。”
一顿午餐，宾主尽欢，下午回到公司，斯皮尔伯格主动告辞，他知道，李修吾一定有很多事情要做。
李修吾和仇万军一起来到总裁办公室，原本杰弗瑞使用的办公室。
他听完仇万军对公司各种信息的汇报，翻看着各种资料，发现沃尔特签字的文件很多。
“和沃尔特谈谈，邀请他担任梦工厂的总裁。”
“好的老板。”仇万军点头。
李修吾转头：“学姐，你要不要去看看咱们的公司？”
“啊。”杨鳕听到李修吾的话，又看到仇万军和周明一直都在看着她，她明白了，李修吾有不想让她听到的话。
“好。”杨鳕站起来，走了出去，周明安排秘书跟着杨鳕。
“梦工厂这边，你们尽快完成梳理，如果沃尔特合适，带他来见我，如果不合适，就尽快找猎头公司，挖一个合适的总裁。”
两人同时点头。
“你们尽快抽出时间，去把旅游公司给我整顿一下，不管正规与否，让他们把公司规模扩大。”
“老板，旅游公司那边，那些灰色业务，要不要停止？”仇万军突然开口。
“哪些？”李修吾看过去。
“帮各国人来到美国撕护照的那些业务。”
“人家耗尽家财，来到向往的精神母国，你要断了这条线，很多人就会去拉美走线，走线一趟九死一生，你就没点同情心？”
李修吾看着仇万军。
“啊？”仇万军愕然地点头，觉得老板好像说得很有道理，“明白了。”
这条灰产，也收不少钱，但比走线便宜，还安全。
“我不管这个公司怎么从各国往美国运人，我只需要，等我有需要的时候，能从这个旅游公司合法离境大量的人。”
李修吾想要组建卫星公司、火箭公司，不仅需要科研人员，也需要高级的技术工人。
这些人才，国内只有国家单位有，他们可不会放出来，给李修吾招募，最大的可能，就是从老美挖人。
这个旅游公司，就可以给需要的技术工人，办旅游签，过去把护照撕了，黑在美国工厂里。
“好的老板，我们明白了。”仇万军点头。
李修吾考虑后，重点和他们谈了这边的安排。
有些事情不向他们透露一些，根本没办法执行好。
仇万军和周明听着李修吾的计划，都感觉震惊，原来老板一直是这个打算。
要把老美的航天人才转移到国内，他们的心中怀疑，能做到吗？老美怎么可能放人？
李修吾神秘一笑，小布什为什么被称为老美历史最差总统，就是这一次的重返月球计划，葬送了老美的航空航天。
明年会有8000航空航天技术工人，以及上千的科研人员失业，如果操作得当，明年他就可以把卫星公司，甚至火箭公司组建起来。
“对了，周明，你去新线影业了解一下，漫威漫画角色钢铁侠的版权，还有多长时间过期。”


第357章 托尼斯塔克的爱情故事

“老板，钢铁侠的版权还在新线，开发权还有五个月，如果五个月不开发完成，版权过期，自动收回。”周明仅用了一晚上的时间，就查明钢铁侠版权的消息。
“哦。”李修吾坐直了身子。
“漫威有没有找新线谈过版权收回？”
“没有，新线已经明确放弃钢铁侠的开发，如果漫威想要开发钢铁侠，最好的办法就是不动声色，静静等待钢铁侠版权回归。”
钢铁侠这个角色，在漫威漫画中，是一个很边缘的角色，人气不高，甚至没有单独的电影、电视剧和动画。
“五个月。”李修吾考虑着。
看来漫威就是要等版权到期，这样能不花钱自动收回。
五个月时间，想拍一个大片，肯定不可能了。
他考虑着要不要出手。
“买下来，找疯人院影业，拍一部钢铁侠的电影。”李修吾突然做出了决定。
疯人院影业，还有另一个名字，庇护所影业。
这是未来出品《变形钢金》、《环大西洋》、《鲨卷风》系列的公司。
“你把角色和版权，拿给疯人院影业，我需要他们半个月拍完，一个月上映。”
“啊。”周明惊讶。他不知道疯人院影业，但明白李修吾为什么要这么做。
只要在五个月内开发出作品，就不算违反合约，且能自动拥有未来六年版权。
“老板，这对我们公司的名声影响不太好。”周明看不到钢铁侠的未来，出于名声考虑，不太支持李修吾的决定。
李修吾沉吟了一下，说道：“你先买下来，我考虑一下。”
通话结束。
开发权只有五个月了，如果买下来，五个月不开发上映，版权自动回归漫威。
拍摄原版钢铁侠肯定来不及，光是特效，就不是五个月能做完的。
只能拍摄一部小成本关于托尼斯塔克的电影，走版权漏洞，这也是好莱坞版权方面的常规操作。
拍一部霸道总裁爱上我的爱情电影？
这是最好的题材，都市没有大场面，拍摄周期短，花费很小。
越想，李修吾越觉得有感觉，可以把后来的爱情电影改编到钢铁侠身上。
李修吾有了感觉，马上去了书房，打开电脑。
选什么电影？钢铁侠和小辣椒的爱情，因为超级英雄的叙事，两个人之间的感情处理得比较淡，完全可以拍摄一下两个人怎么定情的。
《遇见你之前》，一部美国的爱情电影，讲述的是女看护爱上半身不遂的大富豪的故事。
把这个故事放在托尼斯塔克从阿富汗救回来之后，胸口的核聚变装置与身体排斥，身体虚弱，精神紧张，生活完全由小辣椒负责照顾。
他需要根据托尼斯塔克的人设，和小辣椒的人设，重新改编这段剧情。
李修吾下笔如有神，感觉自己太牛逼了，居然这样的角度都能想到。
“修吾。”杨鳕来到了书房，她一直没有等到李修吾去休息，不放心，下来找他。
“学姐，我写了一个剧本，要不要来看看。”李修吾有点炫耀的心理。
“是吗。”杨鳕错愕，她以为李修吾有很重要的事情呢。
她走了过来，李修吾直接把她拉进自己的怀里。
杨鳕没有拒绝，坐在李修吾的腿上，看着他刚刚写好的故事。
小辣椒本来就是托尼的助理，托尼被救回来后，生活基本上都被小辣椒接管。
小辣椒负责照顾他的生活，给他精神上的温暖，帮他处理一些工作上的事情。
两个人的感情升温，最终确定彼此的心意。
“托尼有一个温暖的心。”
“怎么样？”李修吾问杨鳕。
“很温馨的故事，不过是不是科幻味道太大了。”剧本中很多地方逻辑不太合理。
“管他呢，先拍出来再说。”虽然是匆忙写出来的，李修吾感觉这个剧本，怎么也是中等爱情故事剧本。
先拍摄出来上映，把钢铁侠的版权拿住再说。
到时候无论是和漫威合作，还是自己开发钢铁侠电影，都有回旋的余地。
大不了和索尼的小蜘蛛一样，自己开发独立电影，宇宙和漫威合作。
“走，我们去睡觉。”李修吾把杨鳕扛在肩膀上。
“啊，你这个老黄牛，把我放下来，我自己能走。”杨鳕惊呼一声。
…………
第二天仇万军带来了沃尔特。
“老板。”沃尔特恭敬地问好，显然面对梦工厂的总裁邀请，他无法拒绝。
“不用客气，你在梦工厂的时间很长，比我们更了解梦工厂。”
“老板放心，我一定会打理好公司。”沃尔特保证道，同时阐述着对公司的发展理念。
昨天收到邀请后，他连夜拜访了斯皮尔伯格，了解了李修吾的性格，请教斯皮尔伯格，制定了梦工厂的发展策略
李修吾听沃尔特说了公司的发展理念。
沃尔特不愧是梦工厂的老人，对公司的情况了如指掌，对好莱坞各种情况也都摸得很清楚。
“你先帮我做这件事情。”李修吾把昨晚写的剧本拿出来。
沃尔特好奇，他听说，李修吾刚刚立项了饥饿游戏的剧本。
他接过剧本，封面上写着《钢铁之心》，这个剧本或者说是粗写的故事，还没有整理成正式的剧本。
“斯塔克工业，这是漫威的角色？”他很快就从故事中发现了问题。
“没错。”李修吾点头。
“老板想要拿下这个角色的版权，钢铁侠在哪家公司，我想想。”沃尔特思索: “应该是新线影业吧。”
“你认为如何？”李修吾问他。
“我不是非常清楚这个角色的版权信息，应该没多长时间就回归漫威了吧。”
“还有五个月的开发权，过期后自动回归，我希望你能在五个月内，让这部电影上映。”李修吾指着剧本。
“我明白了老板。”沃尔特没有提任何疑问，这是老板安排他的第一件事，他不需要质疑，只需要拿出结果证明自己。
“我保证，将这个故事讲好，拿到钢铁侠的版权。”
送走了沃尔特，李修吾站在露台看着好莱坞。
北美这边的事情基本上告一段落，虽然只来了半个多月，做的事情却不少。
“你要走了。”杨鳕突然从背后抱住李修吾。
“还要有一段时间。”他看着庄园。
“学姐，我走之后，这个庄园就是你的了。”
李修吾估计，这一次离开之后，就没有机会再来美国了。


第358章 舆论轰动

《好莱坞影视巨头梦工厂易主，买家疑似来自中国》
这一天，一条消息出现在国内的报道中。
“开什么玩笑，好莱坞公司怎么可能被中国人收购？”
这个消息出现后，并没有引起国内重视，甚至说，没有人相信。
梦工厂是什么体量的公司？《拯救大兵瑞恩》《角斗士》《美丽心灵》，奥斯卡常客，斯皮尔伯格的大本营。
那样一个公司，怎么可能被国内收购呢？
直到第二天，《华尔街日报》报道了这一消息，确认交易金额为十六亿美元。
“居然是真的。”宋乘风是华尔街的经纪记者，当他看到这个消息，直接震惊了。
梦工厂易主，交易金额十六亿美金，他震惊地看着这个消息，收购方是华夏娱乐公司金色文化。
李修吾的那个金色文化！
他激动之后，马上进行了转载。
《李修吾再出手，展现了蛇吞象的魄力，金色文化收购好莱坞著名电影公司梦工厂影视，总价值约一百三十亿人民币》
这个消息转载回国内，同样被国内的人嗤之以鼻。
不可能的事情好吧。
金色文化有什么作品？就拍过几部电视剧，它有什么价值？十个亿都不值。
梦工厂什么体量，那可是有大量奥斯卡作品的公司，那可是百亿的国际大影视公司。
然而这样的消息，越来越多，媒体记者一调查，看到了华尔街的报道。
国内的媒体炸了，居然是真的，李修吾真的收购了梦工厂。
不是入股，是真正的收购，全资收购，梦工厂成为了一家中国人的公司。
《震惊！金色文化收购好莱坞影视巨头梦工厂》
《十六亿美元！一百三十亿人民币，李修吾再出手，从金色文化，金色英煌，到金色梦工厂》
《从互联网到影视，李修吾的商业版图究竟有多大？》
金融媒体和互联网媒体，集中报道李修吾收购梦工厂的资金花费，以及这对华夏企业的意义。
财经频道连夜做专题，请来一堆专家分析这笔交易背后的商业逻辑。
专家们侃侃而谈，从资产配置讲到文化输出，从IP价值讲到全球战略。
网络上更热闹。
“我靠，十六亿美元？一百三十亿人民币？李修吾他哪里来的钱？”
“收购梦工厂？？？那以后斯皮尔伯格是不是要给李修吾打工了？”
“格局打开，以后咱们是不是能在好莱坞看到国人拍的电影了？”
“顶多能多一些华夏元素。”
“我靠，湖北台的女团也是李修吾公司推出来的吧。”
“一百多个漂亮大长腿，我太爱了，湖南那个选出来都是啥玩意，还是李老板懂我们。”
“李老板的商业版图扩展得太快了，他的资金从哪里来的，难道这就是传说中的商业天才？”
“天才个屁，背后肯定有人。”
“酸，继续酸。”
各大社交平台上，这条消息迅速冲上热搜第一。
评论区里，有自豪的，有质疑的，有单纯凑热闹的。
但真正掀起波澜的，是一个国人掌控的好莱坞影视巨头公司。
对于普通网友来说，这是一条财经新闻，一个谈资。
对于娱乐圈的人来说，这是行业地震。这么多年，不知道有多少人想要进入好莱坞发展。
真正打进去的只有程龙和李莲杰，女艺人有很多只是去当个配角，一个在好莱坞站稳脚跟的都没有。
现在，有一家好莱坞的影视公司被国人掌控，是不是代表着能给国人更多的机会？
消息传出的当天晚上，金色文化的电话就没有停止过，王劲松的电话也被打爆了。
第一个打进来的是老谋子。
“老王，那个消息是真的假的？李修吾真把梦工厂买了？”
王劲松揉着太阳穴：“张导，我也是刚看到新闻，还没来得及问呢。”
太意外了。
王劲松也是接到别人电话，才知道李修吾收购梦工厂。
“那你赶紧问问啊！”老谋子也非常好奇，导演们也很想征战好莱坞，但是呢，好莱坞的影视巨头对华夏导演不信任。
而华夏导演也适应不了好莱坞的制片人中心制。
王劲松苦笑：“张导，你这是为难我，修吾他现在人在美国，那边是晚上，我总不能半夜打电话过去问吧？”
“那你明天一定要问！”
王劲松听着老谋子在电话里絮絮叨叨，头更疼了。
刚挂了老谋子的电话，陈大导又打进来了。
然后是冯晓刚、顾长卫、陆太郎……
王劲松的手机响了一整天，他充满怨气地给李修吾发去短信，脸上却又露出了自豪。
导演系，田庄庄的手机同样不消停。
“田老师，我是赵某，你能不能向学弟推荐我？”
田庄庄果断关机，他虽然是李修吾名义上的导师，但和李修吾的关系算不上亲密。
王劲松不同，当初李修吾初进表演系，王劲松是真的为了给李修吾拍桌子要资源的，连《无极》的男二号都要到过。
北电的学生也非常兴奋，李修吾可是他们的知名校友。
“听说，梦工厂直接立项了三个电影，其中一个女主还是杨鳕学姐，如果还需要演员，咱们是不是都有机会？”
“想什么呢，真有机会也是先给那些一线演员，轮得到咱们？”
“梦想还是要有的，万一实现了呢？”
中戏老师：“你们都好好学习表演，李修吾现在是北电导演系的研究生，说不定哪天就来中戏挑演员。”
娱乐圈
四旦双冰蠢蠢欲动，各显神通，马上开始找关系。
李兵兵和范兵兵在王京华面前对峙，其他男女演员都直勾勾地看着她们。
王京华号称国内第一经纪人，此时此刻，也感觉挠头。
“我暂时还没有找到机会。”她和李修吾不熟，她和李修吾娱乐公司里的人也不算熟。
金色文化的发展太快，大家都还没有建立联系。
华艺兄弟的大小王同样没有任何渠道。
好像能联系的只有北电的那些老师，而北电老师真正对李修吾有影响的，只有王劲松。
“胡君，你和李修吾合作过，试着联系联系。”王京华对胡君说道。
胡君苦笑，《天龙八部》？那都什么时候的事情了，好像时间也不长，就三年前，可两人现在是什么境遇？一个天上，一个地下。
真正和李修吾关系不错的人里，黄小明就比较淡定。
前段时间刚刚陪李修吾拍了一个短片，那段时间整天在沙漠里吃沙子，他可没有喊过苦。
本来不准备要片酬的，友情客串的，李修吾非要给。
“小明，你给李老板打个电话。”经纪人急得挠头。
黄小明沉思着，突然说道：“我们去香江，你联系王诚王总，我请他吃饭。”


第359章 安保公司

金色英皇的艺人部同样轰动。
“我靠，真的假的？”
“金融、互联网、娱乐新闻都在报道，当然是真的。”
“十六亿……美元？那得多少钱啊……”
“别管多少钱了，以后咱们公司就是好莱坞公司了！”
“不对不对，梦工厂是梦工厂，咱们是咱们，还是没关系。”
“怎么没关系，咱们金色英皇，梦工厂那边已经改名金色梦工厂，都是金色文化旗下的子公司。”
“别吵那些有的没的，咱们是不是更有机会参演梦工厂的作品？”
这个问题一出，讨论声顿时停止，互相对视的目光，没有了刚才的和谐。
即使是同一家公司，只要类型大致相似，也会形成竞争关系，甚至成为生死大敌。
“我先去洗个澡。”
“我去看看晒的内裤干了吗。”
刚刚热闹的艺人部，一哄而散，而后疯狂地给经纪人打电话。
……
蒋新正在拍戏，休息时间刷手机，看到那条新闻时，手一抖，手机差点掉地上。
“梦工厂……被老板买了？”李修吾的俊朗模样出现在她的心中。
她愣了几秒，然后疯狂给经纪人发消息。
“看到了吗？老板收购梦工厂了！”
经纪人的回复很快：“看到了，正在打听。”
“打听什么？”
“打听那边有没有新项目。如果有，咱们得想办法争取。”
蒋新咬着嘴唇，心跳得飞快。
她拿起手机，给经纪人拨打过去：“我看过杨鳕的剧本，剧本中，杨鳕的角色有一个妹妹。”
“你怎么不早说，等我消息。”经纪人刚想挂断电话，又想起什么对蒋新说道，“你知道杨鳕为什么能拿到这个剧本吗？”
蒋新犹豫了一下说道：“知道。”
“你自己衡量一下，我能给你争取的资源有限。”经纪人没有催蒋新做决定。
四合院里，刘艺菲和舒唱，也被自己的朋友、合作过的艺人打电话拉关系。
“我受不了，我要闭关制作动画，我的手机妈妈你帮我拿着吧。”刘艺菲接了太多电话，有些人只是有过合作，根本就不熟。
舒唱也差不多：“我跟你一起去吧，你不是要用小狮子做动作捕捉的特效吗，我跟你一起去照顾小狮子。”
刘晓丽看着收拾衣服准备离家去游梦时空的两个丫头，连小狮子也带走了。
“那小子。”她想到远在大洋彼岸的李修吾。
她无法想象，李修吾这一次去北美，居然收购了好莱坞的巨头影视公司。
这笔收购价值一百三十亿，而且是现金支付，他究竟还有多少秘密？
……
靶场中，李修吾正在拿着手枪，砰砰砰地打靶。
他已经知道了收购梦工厂的消息扩散开，但能打到他这里的电话极少。
王劲松给他打过电话，说了不少人找他托关系，尤其是不少大导演也给他打电话。
五代导演，不够丢人的，请来干什么，看他们给老外磕头吗？
斯科特恭敬地站在李修吾的面前，他比以往更加恭敬。
武财神关圣帝君的信仰，让他的身体有了很明显的变化。
最直观的表现是，他最近去参加各种派对，那些女人全都被他折服，让很多同道中人羡慕。
斯科特看到了和李修吾比试射击的伊丽莎白，这个少女好像一直都没有被赶出来。
“老板你赢了。”伊丽莎白放下手枪，一脸崇拜地看着李修吾。
“你也挺不错。”李修吾接过斯科特递过来的毛巾，擦擦手，一起往外走。
“有什么事情吗？”
“老板，我想组建一个安保公司。”斯科特这样说道。
“嗯？”李修吾侧头看他。
“老板，鲲鹏基金每一次动作，都有大量的资金，在市场上也会掀起更大的波动，我们需要有自保的能力了。”
斯科特已经感觉到了威胁，如果某一次给一个大人物造成巨大的损失，他可能就会面临着被刺杀的风险。
他私心里需要一个强大且能听命于自己的安保组织。
李修吾离开射击区域，和斯科特一起走动。
安保公司。
他考虑着有没有必要。
鲲鹏基金对李修吾来说重要也不太重要。
只要保证资金都在离岸公司，鲲鹏基金和斯科特暴露，也就暴露了。
他可以随意再建立一个鲲鹏基金，再点化一个畜生变成小股神。
安保公司的性质就不一样了，这种公司会持械，如果安保公司成了规模，就会带有政治属性，一旦暴露，自己很难处理。
如果是经济问题，他可以以各种手段周旋。
一旦涉及到国际政治层面，让盎克鲁撒克逊那帮军工复合体，注意到李修吾在北美有一支听命于他的武装力量，肯定会引起非常大的反弹。
他所有海外产业都会受到影响，他的游戏、文化、娱乐，未来准备重点开发的智能手机，都会被老美联合西方世界进行一系列的制裁。
在他看来，控制一个安保公司，都不如控制一个老美的黑帮，用的时候给点安家费，用完直接断掉。
“你打算如何做？”李修吾问他，哪怕有泰勒，他也不想在斯科特身上冒险。
“注册一家安保公司，招募退役军人作为成员。”斯科特说着自己早就想好的策略。
李修吾却感觉眼皮一跳，这就是他担心的一种模式。
“不可以吗？”斯科特仔细分辨着李修吾脸上的表情，但从他的脸上，看不出任何变化。
“鲲鹏基金有钱，如果你再有枪，你认为那些军工复合体，会如何看待你？”李修吾问他。
斯科特沉默着，如果自己拥有一支脱离军方掌控的武装势力，确实很麻烦。
“老板，我有鱿鱼财阀作为靠山。”
“鱿鱼人，现在还没有掌控美国。”李修吾的声音平淡毫无波动。
鱿鱼正在推动老美的去工业化，去实体化，去中心化，一旦完成，整个北美，都是鱿鱼人的。
马上11月了，洛杉矶的空气也凉了很多。
李修吾回过头，看着斯科特，认真说道：“把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。”
“你现在要把利益让出去一些，让更多的人因为你而赚钱，你的身边围拢更多的人。”
“你可以拉拢更多靠山，当你的靠山足够多，你就会反过来成为他们的靠山。”
斯科特听着李修吾的话，陷入沉思。
李修吾提醒他：“你可以组建一个小组织，将那些有话语权的人拉拢进来，加入鲲鹏基金，带着他们赚钱，你认为有价值的，代他们去拜关圣帝君。”


第360章 送别（加料）

听到了这里，斯科特的眼睛一亮，好像这个方法更可行。
“老板，我明白该怎么做了。”
“斯科特，好好干，你只要拉拢财阀和军方大佬中的三分之一，你就是美国的无冕之王。”李修吾拍了拍斯科特的肩膀。
“老板放心，我知道该怎么做了。”斯科特眼睛放出精光， 他已经找到了奋斗的方向。
“摩托厂方面，你关注一下，科尔做出第一款摩托车型后，别管他搞出来的是个什么怪物，你马上安排人过去扩厂准备投产。”
“明白老板，不会出现问题。”
李修吾拍拍他的肩膀，走向了靶场，揽着伊丽莎白，坐上车回庄园。
斯科特目送李修吾离开之后，开始想着李修吾的话，组建一个什么组织好呢。
拜财神会？不行，太直白了。
拜关二爷会？太东亚性质了，东亚黑社会都拜，会让很多人不愿意接触。
要和老板有关，怎么体现老板的公司呢？可以从游梦时空、金色文化、巨鳄、鲲鹏这些元素入手。
“金光会。”他脸上露出喜色，就叫金光会，散发金色光芒的组织。
“要不要献祭点什么呢？”斯科特想着，老板没有这么变态的爱好，但是神教派，不献祭点什么，显得不正规。
而且如果不献祭，怎么体现成员的忠诚与组织的神圣？
这一年来，斯科特进入上流社会，见识过太多的宗教派对、组织派对，参加过吹牛老爹的宴会，看到过鱿鱼献祭仪式。
那个传说中的岛，他虽然还没有资格上去，但也听说了其中很多的内容。
如果不搞点什么献祭仪式，他感觉不正宗。
“每年让他们挑选一个美丽少女献祭给老板？”
斯科特大致有了想法，上车去给自己的金光会制定一些规矩。
……
“老板，这是按照你的故事框架，请专业编剧完善后的剧本。”沃尔特恭敬地将剧本递过来。
李修吾接过，翻开看了几页。专业编剧的润色让故事更加丰满，托尼·斯塔克的毒舌和脆弱、小辣椒的温柔与坚韧，都被刻画得更加生动。
“不错。”李修吾合上剧本，“比我那个粗糙的初版强多了。”
沃尔特脸上露出笑容，旋即又问道：“老板，演员方面，你有什么想法？”
李修吾靠在沙发上，手指轻轻敲击扶手。
“小罗伯特·唐尼。”
沃尔特愣了一下：“唐尼？老板，他的名声……”
他知道唐尼，好莱坞有名的麻烦精，吸毒、酗酒、进监狱，现在几乎接不到什么正经角色。
“就是他了。”李修吾语气笃定。
钢铁侠的扮演者是漫威电影宇宙的核心角色，也是全球片酬最高的演员之一。
而现在，唐尼走投无路，脸上涂抹锅底灰，正在演黑人。
他现在片酬很便宜，容易签长约，再加上忠诚光环。
沃尔特张了张嘴，最终点头：“我明白了，老板。”
“老板，托尼好友战争机器罗德，被您改成了亚洲人，您有什么好的推荐？”
“金色文化会安排人过来。”
李修吾购买梦工厂的消息很快就会传回国内，不拿个角色回去，说不过去。也是给公司的艺人一剂强心剂。
…………
“要走了吗？”杨鳕从身后环住李修吾的腰，脸贴在他宽阔的后背上，声音里灌满了湿漉漉的依恋。这是别墅二楼主卧的露台，午后的阳光透过白色纱帘投下斑驳光晕，空气里有他们刚刚纠缠后留下的暖昧湿度。
“是啊。”李修吾转过身，自然地揽住她的腰身，让她贴近自己。她只穿着他的白衬衫，下摆堪堪遮住大腿根部，纽扣松散地系了两颗，衣襟敞开着，露出白皙的胸口和昨夜他留下的淡粉色吻痕。他的手掌隔着薄薄衬衫布料，在她腰侧肌肤上摩挲，指尖沿着脊椎沟缓缓下滑，停在尾椎骨的位置轻轻按压。
“为什么这么着急。”杨鳕仰起脸，双手攀上他的肩膀，手指不安分地钻进他衬衫领口，抚摸他脖颈的皮肤。她是真的不想他走。在这里，没有其他女人，没有杂乱的应酬，他完完全全属于她一个人。她能独占他的夜晚，他的拥抱，他情欲勃发时滚烫的体温和低沉的喘息。她踮起脚尖，用鼻尖蹭着他的下颌，唇瓣若有若无地擦过他喉结，“再多待几天好不好？就几天……”
“国内还有很多事情，等着我处理。”李修吾低下头，吻了吻她的额头，手掌却不老实地从衬衫下摆探进去，直接贴上她光滑的背脊。她的皮肤温热细腻，因为他的触碰而微微发颤。他沿着脊柱沟向上抚摸，指腹按压着每一节骨节，感受她身体下意识的绷紧和放松。他能闻到她身上混合着沐浴乳和自己气味的独特馨香，还有情事过后残存的、若有若无的甜腥气息。“智能手机留给我的时间不多了，必须回去布局。”
“想我了，请假回国，反正公司和剧组都是给我们打工的。”他的另一只手扣住她的后脑，将她按向自己胸膛。她柔软的身体紧密贴合着他，隔着衬衫和裤料，他能清晰感受到她胸前两团饱满的柔软压迫着自己的胸膛，顶端那两颗硬挺的乳尖正微微发烫，透过薄薄衣料抵着他。他的声音低了下来，带着些微沙哑的蛊惑，“或者，等我忙完这阵，派人接你过去，给你在京城也置办个这样的庄园，就我们两个人。”
杨鳕不说话，只是更用力地抱着他，舍不得放开。她把脸埋在他颈窝里，贪婪地呼吸着他身上清冽又霸道的气息。她能感觉到他身体的变化——小腹下方那一处开始苏醒、膨胀，硬硬地顶着她的小腹。这让她既羞耻又兴奋，大腿内侧不由自主地微微并拢，悄悄摩擦了一下。那里还残留着昨夜他进入时的酸胀感，以及被他滚烫精液浇灌后奇异的饱足。
李修吾察觉到了她身体的反应和隐秘动作。他的手掌从她后背滑到腰际，再向下，托住了她饱满的臀瓣，五指收紧，用力揉捏那柔软又有弹性的嫩肉。隔着衬衫下摆，他的指尖探入她臀缝边缘，若有若无地划过那道隐秘的凹陷。“怎么不说话？”他压低声音，湿热的气息喷在她耳廓，故意用牙齿轻咬她敏感的耳垂，“是不是……这里又想我了？”他说着，手指向前探了探，隔着薄薄的丝质内裤，精准地按上了她腿心之间已然有些湿润的柔软凸起。
“嗯……”杨鳕控制不住地发出一声短促的呻吟，身体猛地一颤，腿软得几乎站立不住，全靠他托着臀的手支撑。她咬住嘴唇，脸颊烧得通红，眼睛里水光潋滟，又是羞又是恼地瞪他：“你……楼下还有人等着呢！”
“让他们等着。”李修吾的吻落了下来，不是浅尝辄止，而是带着侵略性的深吻。他撬开她的唇齿，舌头长驱直入，勾缠住她柔软滑腻的小舌，贪婪地吮吸她口中的蜜液。他的吻技高超又霸道，带着不容拒绝的掌控力，吻得她全身发软，头脑昏沉，只能揪紧他胸前的衬衫布料，被动地承受这几乎夺走呼吸的缠绵。他的手指在她腿心敏感处持续按压、画圈，隔着内裤布料，她能清晰地感受到那层丝滑织物已被渗出的爱液濡湿了一大片，紧紧贴在花瓣上，勾勒出饱满的轮廓。更羞人的是，他硬挺的肉棒隔着西裤布料，正一下下顶弄着她小腹下方最柔软的那处，热度惊人。
一吻结束，两人都有些气息不稳。李修吾的唇稍稍离开，银丝在两人唇瓣间拉开，又断裂。他看着她被吻得红肿湿润的唇瓣，眼神暗沉如夜。“真不想走……”他低声说，声音里是压抑的欲望。他的手终于从她腿心抽离，转而捧住她的脸，拇指摩挲着她嫣红的脸颊。“但再不走，我怕今天真走不了了。”
杨鳕喘息着，眼神迷离，身体深处涌起的空虚感让她几乎想开口挽留。但她知道他说的对，楼下一群人等着送行，飞机不等人。她艰难地压下身体里躁动的火焰，双手滑到他腰间，替他整理有些凌乱的衬衫下摆，又红着脸，小心翼翼地将手伸到他西裤前，隔着布料轻轻握住那根尺寸惊人的硬物，调整了一下位置，让它不至于太过明显。指尖触碰到那滚烫坚硬的触感时，她心跳如擂鼓。
李修吾闷哼一声，身体肌肉瞬间绷紧。他抓住她作乱的手腕，声音更哑了几分：“别闹……再闹真走不成了。”
杨鳕收回手，指尖还残留着他身体的热度。她退开半步，深吸了几口气，努力平复呼吸和心跳。然后主动帮他扣好衬衫最上面的两颗纽扣，整理好领带。只是视线总是不由自主地飘向他西裤裆部那一处明显的隆起，脸颊又热了几分。
“走吧，大家都等着我们呢。”李修吾也调整了一下呼吸，抬手拍了拍杨鳕的后背。手掌顺着她脊背滑下，在尾椎骨处流连片刻，才收回来。他看着她潮红未退的脸和湿润的眼眸，又凑过去在她唇上轻啄了一下，这次只是温柔地停留片刻。“乖乖在这里等我，或者，想我了就回来。”
杨鳕点点头，鼻尖发酸。她拉好身上属于他的衬衫，将那些暖昧的痕迹遮住，努力扬起一个笑容。“我送你下楼。”
两人一前一后走出露台，李修吾的手依然揽着她的腰，手指在她腰侧轻轻画着圈。她能感觉到他身体依旧处于紧绷状态，那处硬挺并未完全消减。楼梯往下走时，她甚至感觉到他滚烫的掌心，隔着衬衫布料，有意无意地擦过她臀尖最饱满的那处弧线。每一步，都带着隐秘的挑逗和未尽的欲望。
李修吾和杨鳕一起下楼，梦工厂的斯皮尔伯格、沃尔特正在楼下等待
专利公司的弗兰克也在。
飓风营救剧组的主创以及请假前来的程龙，都来送李修吾。
斯科特和福克西斯等人，这些暗中的人，已经提前打过电话了。
程龙正在和斯皮尔伯格聊天，两人是老关系，合作过燕尾服，郭凡一脸崇拜地看着斯皮尔伯格。
听说金色梦工厂立项了两部电影，如果不是和新线签订的合约，他都想跟在斯皮尔伯格身边学习。
“这位是郭凡，李老板的御用导演，经常给李老板拍短片。”程龙介绍郭凡。
“斯皮尔伯格先生，你好，我非常喜欢你的电影，希望能有机会向你学习。”
“哈哈，咱们是一个公司的人，我随时欢迎你。”斯皮尔伯格对李修吾忠诚，对他的御用导演，态度和善。
“谢谢，谢谢。”郭凡很激动。
众人聊着天，看到李修吾下楼。
“多谢各位抽空来为我送行。”李修吾笑着打招呼。
“这一分开，下次见面，要到年底了。”程龙如此说道，但他明白，李修吾已经不是单纯影视圈的人，见到他并不容易。
“大哥去京城的话，记得联系我，我请你吃大餐。”
他转头看向斯皮尔伯格和沃尔特。
“梦工厂就交给你们了，等你们忙完了来华夏，我带你们体验一些不一样的东西。”
斯皮尔伯格闻言眼睛猛地发亮，他说的不一样的东西，应该是更为神圣的赐福。
“老板，我很期待，我想这个时间不会太远。”斯皮尔伯格现在一心想着一定要把电影做好，然后去华夏，接受神的赐福。
李修吾不知道斯皮尔伯格怎么想的，他点点头，和众人一一握手。
“郭凡，把握好这次机会，下次给我拍短片，要有大片导演的实力。”到了郭凡身边，他拍拍郭凡的肩膀。
“老板你放心吧。”郭凡郑重地点头，他对李修吾非常感激，是他一步步把他带到好莱坞的。
“宁浩已经羡慕死了，他都后悔拍《疯狂的石头》了。”
“想来，就让他来。”李修吾不是太在意。
最后，他来到弗兰克的身边，这个五十多岁的中年老白男，已经换上一身崭新的西装，花白的头发梳得一丝不苟。
他和其他人都不同，那些人都是娱乐圈里的，并不认识他。
“弗兰克先生，我看到了你的成果，很不错，不过这还不够。”他拍拍弗兰克的肩膀。
弗兰克拿到了第三代的Wi-fi的专利，这是一项非常关键的技术，至少五年内，这个技术不会有大的突破，再加上3G和4G联网专利，这五年内，发展智能手机，要么购买授权，要么使用更差的技术。
这一次回去，他就要全面布局智能手机，这种关键技术革新，他会牢牢把握住。
“老板你放心，我已经找到新的收购方向，一种液晶触屏技术。”
“加油，你在创造更精彩的世界。”
李修吾走到了车旁，他扶着车门回头，从众人的脸上一一看过去，最终挥挥手坐进了车中。
“走吧。”李修吾对潘磊说道。
车队启动，驶向洛杉矶国际机场。
众人看着李修吾的车队离开，每个人的心情都有不同。
……
“各位来到庄园，留下来吃顿便饭吧。”杨鳕以庄园主人的姿态邀请大家。
众人互相对视，都是影视圈里的人，也都有一个共同的老板。
仇万军站了出来，看向程龙和斯皮尔伯格：“正好一起交流一下，大家同在一个圈子里，守望相助。”
“恭敬不如从命。”程龙先爽朗一笑，没有拒绝。
仇万军、斯皮尔伯格，还有沃尔特，对他来说都是不错的结交对象。
斯皮尔伯格也没有拒绝，他也想更多地了解老板，了解东方的神明。


第361章 京城一夜（加料）

经历了14个小时的飞行，李修吾落地京城的时候，已经半夜两点了。
知道飞机落地的时间，李修吾没有提前通知刘艺菲来接机，而是让京城留守的秘书部成员带着保镖过来。
李修吾走出舷梯，一股干冷带着雾霾的味道扑面而来。以李修吾的体质，也忍不住抖动了一下。
他快速上车，开出机场，夜晚的京城，灯光璀璨，在雾霾中朦胧，这是发展的代价。
算上香江，李修吾离开京城一个多月的时间，一个月的时间，温度跨度很大。
车队穿过京城，来到四合院，推开车门，虽然也冷，但空气宜人，他深呼吸，感觉浑身舒畅。
“都去休息吧。”李修吾对着跟着自己回来的保镖和秘书们说。
他迈开步伐，向着中院卧室走去，突然回来正好给刘艺菲一个惊喜。
李修吾轻轻推开卧室的门，冷的？现在已经11月了，有人住的话，应该有暖意。
他直接开灯，人果然不在。
那就一定在后院卧室，他都不在，刘艺菲为了生活方便，住后院自己卧室也合理。
他轻轻穿过穿堂，来到后院，夜晚非常安静，他来到刘艺菲的卧室，轻轻推门，房间里一股温暖让人舒服的气息。
李修吾脸上露出笑意，他借着窗外透进来的微弱月光，隐约能看到床上隆起的人形。房间里弥漫着熟悉的香气，混合着女性身体特有的温软味道，让他在长途飞行后的疲惫瞬间涌上些许慰藉。他缓缓走到床边，借着微光打量床上的人——被子微微隆起，一头乌黑的长发铺散在枕头上，侧卧的姿势能看出曼妙的身形曲线。
他没急着开灯，怕惊扰了睡梦中的人，只是开始轻手轻脚地脱去身上的衣物。先是厚实的羽绒外套，在寂静的房间里发出细微的摩擦声，然后是毛衣、衬衫，一件件被整齐地搭在旁边的椅子上。当他的手指触碰到腰带扣时，他顿了顿，目光再次落向床上熟睡的身影。经过十多个小时的飞行和时差颠倒，此刻他体内积蓄着一股难以言说的躁动，是身体的疲惫与精神的亢奋交缠在一起，催生出的某种原始的渴望。
他掀开被子一角，床铺里更浓郁的女性气息扑面而来，那是洗浴后残留的沐浴露香味，混着体温蒸腾出的、属于女性私密空间的柔软氤氲。李修吾赤裸着上身钻进被窝，身体接触到床单的那一瞬间，温热的触感让他忍不住轻叹一声。被子里很暖和，显然床上的人已经睡了有一段时间。
他侧过身，慢慢贴近那具温暖的身体。隔着薄薄的丝质睡衣，他能感觉到对方身体的轮廓——纤细的腰肢，圆润的臀部曲线，以及背脊处微微凹陷的线条。他的手臂从后面环过去，手掌自然地搭在对方的小腹上，手掌下的睡衣布料滑腻柔软，而布料下的小腹平坦紧致，随着呼吸微微起伏。
“老婆，醒醒，我回来了，惊喜吧。”李修吾将嘴唇贴近她的耳畔，压低声音说道，呵出的热气扑在她敏感的耳廓上。
怀中的人似乎被惊动了，身体微微颤动了一下，发出含糊的梦呓。“别，我……”她的声音带着浓重的睡意，含糊不清，想要转身却被他从后面牢牢圈住。
“别喊，是我。”李修吾用手轻轻捂住她的嘴，掌心感受到她温软的唇瓣和呼出的湿热气息。他的另一只手开始不安分地在她的身体上游走，隔着丝质睡衣抚摸她的大腿。那腿部的肌肤滑腻柔嫩，即使隔着布料也能感受到弹性和温热。他的手指沿着大腿内侧缓慢上移，指腹按压着敏感的腿根处，一下，又一下，带着试探的意味。
怀里的身体明显僵硬了一瞬，随后开始轻微地挣扎。“你……修吾？”她的声音带着不确定，还夹杂着睡梦初醒的茫然。
“不然还能是谁？”李修吾低声笑着，凑得更近，鼻尖几乎埋进她的后颈发丝里。他深吸一口气，嗅着她身上混合着洗发水香气的体味，这味道让他下腹的燥热更加明显。他那只捂住她嘴的手松开了，转而沿着她的颈侧下滑，手指挑开睡衣的领口。
睡衣的纽扣不多，他轻易就解开了最上面的两颗，手掌探入，直接覆盖住一团柔软的隆起。手掌下的乳房饱满而富有弹性，乳尖在冰冷空气和他温热的掌心中快速硬挺起来，像两颗小小的石子抵在他的掌心。他用拇指和食指轻轻捏住那颗硬挺的乳尖，缓慢捻动，感受着它在指尖变得愈发坚硬。
“你……你怎么突然回来了？”她的声音变得有些颤抖，身体在他怀里微微扭动，那扭动却更像是无意识的迎合，因为她的臀部恰好擦过他早已勃起的阴茎。隔着薄薄的睡裤和内裤，那坚硬的触感让两人都微微一颤。
李修吾没有回答，而是用嘴唇取代了手指，轻轻吻着她的后颈。他的吻从颈侧滑到肩胛骨，舌尖偶尔舔舐过细腻的肌肤，留下湿热的痕迹。他的另一只手也没闲着，已经从她的小腹滑下，钻进了睡裤的裤腰。丝质的睡裤腰口松紧适中，他的手掌轻易就探了进去，直接抚摸上她光滑平坦的小腹，然后继续向下。
指尖触碰到一片柔软卷曲的毛发时，她发出一声压抑的轻哼。李修吾的手指在那片毛发中逡巡，感受着毛发的浓密和柔软，然后继续向下探去，触碰到温热的肉缝。那里已经有些湿润了，他的指尖分开两片软嫩的阴唇，感受到里面温热潮湿的触感，以及缓缓渗出的滑腻液体。
“想我了吗？”李修吾低声问，中指已经探入那道湿热缝隙的入口，在阴道口处轻轻打转，按压着那柔软的穴肉，感受着它的收缩和吮吸。
“嗯……你别这样……”她小声抗议，声音却软得毫无说服力，身体反而更紧地贴向他，臀部无意识地往后顶，让他的阴茎更紧密地抵在她臀缝间。
李修吾不理会她软弱的拒绝，手指继续深入，一节指节慢慢地滑入那道紧窄的甬道。里面温热、湿润、紧致，层层叠叠的软肉包裹着他的手指，随着他手指的进出而收缩蠕动。他能感觉到内壁的褶皱，以及深处愈发温热的湿滑。另一只手从她胸前滑下，掠过腰侧，覆在她的大腿根处，拇指找到那颗藏在包皮下的阴蒂，开始轻柔地画圈按压。
“啊……”她终于抑制不住地发出一声轻吟，身体剧烈地颤抖了一下，阴道猛地收紧，夹住了他深入的手指。
这反应让李修吾的欲望彻底燃烧起来。他抽出手指，上面沾满了晶莹的黏液，在微弱的光线下泛着水光。他不再犹豫，翻身将她转过来，让她平躺在床上。借着窗外透进来的朦胧月光，他看到她闭着眼睛，睫毛颤抖，嘴唇微微张开，胸前的睡衣已经被他扯开大半，露出白嫩的乳房和挺立的乳尖。
他俯身吻住她的嘴唇，这一次不是浅尝辄止，而是深深地侵入。舌头撬开她的牙关，纠缠着她的舌尖，吮吸她口腔里的每一寸湿润。他的手再次覆上她的乳房，这次是直接的肌肤相触，没有布料的阻隔，那柔软的乳肉在他掌中变换着形状，乳尖被他捏住揉搓，变得更加硬挺。
接吻的间隙，他喘着粗气说：“我等不及了。”
说完，他快速褪下自己身上仅剩的睡裤和内裤，早已勃起的阴茎弹跳出来，粗壮的柱身青筋虬结，顶端渗出透明的液体，在月光下闪着微光。他分开她的双腿，将自己置身其间，龟头抵在那片湿滑的入口处，感受着那里温热的湿气和紧致的包容感。
“我要进去了。”他低声说，腰身向前一挺。
粗大的龟头撑开柔软湿滑的阴唇，缓缓挤入那道紧窄的甬道。湿热的穴肉立刻从四面八方包裹上来，紧紧地箍住他侵入的阴茎头部，那种紧致温热的感觉让他忍不住发出一声满足的叹息。他继续推进，阴茎一寸寸地深入，撑开层层叠叠的软肉褶皱，直到整根没入，小腹紧紧贴在她柔软的小腹上。
“嗯……”她的喉咙里发出压抑的呜咽，双手下意识地抓紧了床单，双腿不自觉地环上了他的腰。
李修吾开始缓慢地抽动，不急着加快速度，而是细细感受阴茎被湿热紧致的阴道包裹挤压的感觉。每一次抽出，软肉都依依不舍地挽留；每一次插入，都更深地撑开那道温热的甬道，直抵最深处柔软的子宫口。寂静的房间里只剩下肉体碰撞的轻微水声、粗重的喘息和压抑的呻吟。
他俯下身，再次吻住她的嘴唇，将她的呻吟尽数吞入口中。他的双手撑在她头两侧，腰胯有节奏地挺动着，每一次深入都又深又重，顶到最深处柔软的阻挡，引得她浑身轻颤。她的双腿紧紧盘着他的腰，脚踝在他背后交缠，随着他的撞击而晃动。
“一个多月……想死我了……”李修吾喘息着在她耳边说，身下的撞击逐渐加快加重，床铺开始发出有节奏的吱呀声。
她无法回应，只能发出破碎的呻吟，阴道在他的持续撞击下越来越湿滑紧致，内壁的软肉疯狂地收缩吮吸着入侵的阴茎，仿佛有自己的意识般绞紧他。她的手指抓着他的肩膀，指甲无意识地陷入他的皮肉里。
李修吾变换了角度，伸手揽住她的腰，让她侧过身，自己从后面进入。这个姿势让他进入得更深，每一次顶入都更深地撞击到那个柔软的深处。他从后面环抱着她，一只手覆在她的乳房上揉捏，另一只手探到两人结合的地方，找到那颗肿胀的阴蒂，用手指继续按压。
“啊……不要……那里……”她终于忍不住叫出声来，身体剧烈地颤抖，阴道猛地紧缩，一股温热的液体从深处涌出，浇淋在他抽动的阴茎上。
她高潮了。
李修吾感受着阴道内剧烈的收缩和涌出的热流，那股刺激让他再也无法忍耐。他紧紧抱住她，深深地撞进最深处，然后颤抖着在她体内释放。一股又一股浓稠滚烫的精液喷射而出，灌满她温热的子宫，直到最后一滴都释放完毕，他才瘫软在她身上，两人都剧烈地喘息着，汗水混合着体液的味道在空气中弥漫。
过了许久，李修吾才缓缓抽出已经有些软化的阴茎，带出混合着精液和爱液的白浊液体，顺着她的大腿内侧流下。他拉过被子盖在两人身上，将她紧紧搂在怀里，在她汗湿的额头上落下一个吻。
“睡吧。”他低声说，困意终于排山倒海般袭来。
久旱逢甘霖，一场骤雨袭来，异常激烈。
李修吾深深释放了惦念许久的情感。
清晨，李修吾醒来，身边空空如也，他愣神了一下，昨晚好像干了一件大事？
他有点怀疑，应该是做梦了吧。
李修吾起床，打开刘艺菲的衣柜，居然没有自己的衣服，等见面教训她。
他直接出了刘艺菲的卧室，进入对门舒唱的房间，舒唱的房间里是凉的，被褥放在角落，显然人不在。
他打开床头柜，舒唱细心，在这里准备了他的衣服。
换上内衣，从衣柜里挑选衣服换好，他走了出来。
树枝上，正在梳理羽毛的虎皮鹦鹉，突然一愣。
“那一夜你没有拒绝我。”
刚刚出门的李修吾，脚步一顿。
“你他妈。”他弯腰捡石子，等抬起头，虎皮鹦鹉已经飞到了房子的另一面。
“这不是偶然也不是祝愿。”
“这是上天对重逢的安排。”
虎皮鹦鹉唱着歌飞远了。
“狗东西，你他妈的有种别回来。”一天的好心情，让这狗东西破坏了。
听到厨房的动静，李修吾走向了厨房。
“阿姨早啊，做什么好吃的呢。”李修吾的声音很坦然。
刘晓丽身体僵硬了一下，理着头发回过头。
“修吾回来了，我还是刚看到潘磊才知道你回来，你怎么不说一声，我好通知茜茜一起去接你。”
“时间太晚了，我想着不要打扰茜茜和阿姨。”
“茜茜去哪里了？昨晚想给她个惊喜，扑了个空，白白让我做了美梦。”
刘晓丽闻言，忍不住回头看李修吾一眼。
“她和畅畅去游梦时空，做功夫熊猫的动作捕捉去了。我给她打电话，通知她回来。”
“不用，昨晚有点累，让我倒倒时差，休息一天，明天我去接她们回来。”李修吾拒绝了刘晓丽通知刘艺菲和舒唱。
刘晓丽看着李修吾的脸色，带着一丝倦怠，脸颊泛红，低头没有说话。
“阿姨的奶豆腐真好吃，白白嫩嫩的，出国这段时间，最让我难受的就是饮食。”李修吾大口吃着早餐，伸出一个大拇指。
“喜欢就多吃一点。”听到李修吾的称赞，刘晓丽脸上绽放出笑容。
“阿姨应该多笑笑，笑一笑十年少，阿姨现在看起来像茜茜的姐姐。”
“你这孩子。”她嗔怪地横了李修吾一眼，不再说话。
“阿姨，麻烦你收拾，我去休息一会儿。”李修吾打着哈欠，往外走，倒时差，犯困。
“你先转一圈，消消食再去睡觉。”刘晓丽提醒他不要饱腹睡觉。
“好的阿姨。”李修吾想了一下，出了西跨院的垂花门，来到写字楼这边。
写字楼这边的空气同样非常好，看来中间的院墙拆了，灵气大阵自动覆盖了这边。
李修吾来到了保镖部门。
“老板。”潘磊在做锻炼，看到李修吾马上停下动作。
“这么早就锻炼。”
“昨晚回来，睡了一夜，精神很足。”
潘磊颇感神奇：“四合院不愧是老祖宗严选，去北美两天才倒过时差，回四合院，当晚就能睡着。”
他看着李修吾的脸色：“老板你昨晚没有睡好吗？”
“有些工作，想了一夜，没有睡着。”李修吾摆摆手，不想解释。
潘磊也没有怀疑，李修吾每天要考虑的事情太多了，各种事情，他想想都头疼，李修吾却能处理得条理分明。
“老板你辛苦了，去休息一下吧，有事情我通知你。”
“你把在家的保镖和秘书部的人都召集过来。”李修吾对潘磊说。
潘磊没有犹豫，转头去了安保宿舍和秘书部宿舍喊人。
没过多长时间，在宿舍的保镖和秘书们集中到了写字楼中间的场地。
“老板，保镖除了两个请假的，其他都来了。”潘磊过来汇报人数。
韩美美也过来汇报了秘书部的人：“老板，秘书部除了外派秘书，在这边办公的都在。”
李修吾看着众人，这些人可以算是距离他最亲密的人了。
“这两年，大家跟我受了不少苦，这次去美国的行程比较紧急，不少人都是连夜出发。”
“老板，不辛苦，我们跟着你跟度假一样。”潘磊笑着说道。
李修吾摆摆手：“生活上，大家有什么困难，可以跟我说，如果不好意思直接跟我说，跟你们老大说也一样。”
“你们跟着我到处跑，照顾不好家庭，但也不能让家人受了委屈。”
“没有。”有人开口。
“我们跟着老板，很开心。”保镖对李修吾这位老板非常满意。
李修吾本身就不爱冒险，不会去什么危险的地方，出行上，李修吾也听保镖的提醒，配合保镖安保工作。
“大家开心就好，不过生活是生活，工作是工作，你们付出了劳动，就应该有收获，这一次跟着我出国的保镖，发三个月奖金，其他留守的发两个月奖金。”
这一次的奖金很有必要，他出去北美这一趟，到处发奖金，而且还是美元奖金，很多普通工人，都是两千美金起步，折合成人民币，都要一万五。
跟着他的保镖亲眼看着李修吾给外国佬发那么多奖金，难免心中不舒服。
虽然这些保镖本身工资也高，还有忠诚光环，但李修吾不想让他们心里留下疙瘩。


第362章 你是来救喵的吗（加料）

“老板万岁。”发奖金，还是三个月的奖金，这些保镖们自然欢呼。
“好了，大家都好好休息，我这几天应该不会出门，想回家看看的，互相安排一下，回家看看，带薪休假，不扣工资。”
“老板万万万岁！”保镖们又是一阵欢呼。
李修吾双手压压，表情严肃地看着大家：“工资和福利，我自认做得还可以，但你们也要记住，不该说的一个字都不能透露出去，我去过哪里，见过什么人，无论任何信息，都不能从你们嘴里透露出去，哪怕是关于我的公开信息，你们也不能谈论。”
众人看向严肃的李修吾，心中凛然，齐声高呼：“明白！”
李修吾严肃的脸露出笑容：“都去休息吧。”
他转身看向秘书部门：“秘书部门，这段时间收集信息也辛苦了，全体发两个月奖金。”
“老板万岁！”秘书部里都是青年男女，听到发奖金脸上也露出了笑容。他们的工资最低都有五千，在这个时代绝对是高工资。
“好，大家都去工作吧。”
李修吾对韩美美招招手，转身向着四合院那边走，韩美美跟上。
“你提拔两个副手，帮你分担工作，以后的事情越来越多，所有事情你都亲自跑，分身乏术。”
“是，老板。”韩美美点头。
李修吾对韩美美挺满意的，不过她的能力不如林前，甚至不如李磊，不过她也有优点，基本不开口，很少发表意见，嘴很严。
“不会用人，就只能累自己，找两个有能力、嘴严的，帮你分担一些业务。”
“去吧。”李修吾对她挥挥手。
“老板你休息。”韩美美点点头走了，李修吾看着她的背影，希望这次能送两个有能力的人过来，林前那种不敢想，有李磊的能力就行。
林前当初是斗争斗下来的，但能在领导吃管制餐时保住自己，能力绝对是第一流的。
打了一个哈欠，回到了中院的卧室上床补觉。
这一觉一直睡到了下午。
他穿着棉睡衣，推开门，海棠树上，几个小肥啾歪着头看他。
“你们好啊，好久不见？”
“人，你回来了，上次你被打跑，我们想帮你报仇，没打过那个女人。”
“人，你下次和那个女人打架，不要关窗，我们帮你看着她。”
“人，你走了之后，那个女人天天和另一个女人打架。”
小肥啾叽叽喳喳地说着四合院的各种消息。
刘艺菲和舒唱在他卧室住，小狮子和虎皮鹦鹉打架，写字楼那边有陌生人想到四合院来，被保镖呵斥驱赶回去。
“谢谢你们关心啊。”
李修吾逗着小肥啾的时候，刘晓丽过来了。
“修吾，你醒了，晚上要吃点什么？”
“阿姨做的，我都喜欢。”李修吾如此说，紧接着他又补充了一句，“明天我去把茜茜接回来，做点补身体的。”
刘晓丽沉默，点点头回了后院。
晚饭后，李修吾看着秘书部送过来的资料，重要的做了标记。
他找到游梦时空的资料，明天过去正好，看看有哪些问题，或者可以改进的地方。
夜深了，李修吾放下资料，睡了一天的他睡不着。
他溜达到了后院。
……
第二天的清晨，吃过早餐，坐上潘磊的车，去往游梦时空。
熟悉的大楼，熟悉的门卫，李修吾的公司，人员方面非常稳定。
“老板，要我陪你上去吗？”潘磊问他。
“不用，你们自己找地方休息吧。”李修吾摆摆手，一个人走进了大楼中。
他走进公司，来往员工看到李修吾，脸上带着惊讶问好。李修吾一一和他们打招呼。
他向前台询问了刘艺菲的工作地点，他坐上电梯，直达刘艺菲工作的楼层。
这一层走廊中都比较安静，直到中间一个房间，才听到动静。
“小狮子，后空翻，来再翻一个。”
“这条不错，动作舒展非常好，可以用作老虎角色的动作。”
房间里不断地传来讨论的声音，偶尔有小狮子不满的声音传来。
李修吾推开门，看到了忙碌的众人，刘艺菲站在中间，拿着设计稿，和大家讨论角色的动作。
小狮子身上带着各种感应贴片，不耐烦地坐在那里。
突然，小狮子耳朵抖了一下，转头看向门口。
“喵呜。”小狮子叫了一声突然跑了过来。
“小狮子，不要乱跑。”刘艺菲看到小狮子的动作马上呵斥。
她目光追着小狮子看过去，看到了李修吾，一时之间愣住了。
“人，你是来救喵的吗，大美人不要喵了，小美人天天去欺负喵。”
小狮子在李修吾的脸上蹭着，这些天可把它委屈坏了。
现场的员工也都看到了李修吾，他们脸上露出惊讶，又看了看刘艺菲，默默地退出了房间。
等所有人都走了之后，刘艺菲才走了过来。
“你什么时候回来的。”她走到李修吾的面前，一双大眼睛瞪着李修吾。
“回来两天了，看你不着家，就来找你。”
“你才不着家。”刘艺菲抬手就打他。
她用手里的设计稿拍了李修吾两下，张开手臂抱住李修吾。
“喵，救喵。”小狮子被两个人抱在了中间。
“小狮子，去去。”刘艺菲把小狮子扔到一边，用力地抱住李修吾。
李修吾也搂着她的腰，在她的额头上亲了一口。
“有没有想我？”
“想你做什么，有你没有你都一样。”她虽然嘴上这样说，抱着李修吾的双手却没有松开。
“呵呵。”李修吾笑着。
“喵，喵，喵。”喂我花生。
小狮子在两人身边转圈，生气了，它把身上的贴片全都撕下来，顺着打开的房门跑了出去。
两人走到凳子旁，李修吾坐下，刘艺菲坐进他的怀里，拿着手里的设计稿，一张一张地给李修吾讲动作设计。李修吾托着她的下巴，让她和自己对视。
他的拇指轻轻摩挲着她细腻的下颌线，那触感如丝绸般顺滑，又带着年轻肌肤特有的温润弹性。刘艺菲的脸颊在他掌心微微发烫，像是含羞草被触碰后的蜷缩般，浮现出淡淡的粉晕。她的呼吸逐渐变得凌乱，胸口随着呼吸起伏，隔着轻薄的工作衫隐约可见那对娇嫩的轮廓。
刘艺菲乌溜溜的眼睛看着李修吾，她虽然没有说话，但眼神中的情意掩饰不住——那里面有思念，有委屈，有被冷落后的怨怼，更有此刻重逢时满得要溢出来的依恋与渴望。她的睫毛颤抖着，像是蝴蝶在花间振翅，每一次轻颤都撩拨着李修吾心弦。
李修吾深深望进她眼底，那潭秋水般清澈的眸子映着他的倒影，映着房间里暖黄的灯光，映着两人之间无声膨胀的情愫。他能闻到她发间淡淡的香气，像是茉莉与雏菊混合的清新，又夹杂着工作一天后微微的汗意，竟莫名有种撩人的性感。
“这么看着我做什么？”他轻声开口，声线低沉而磁性，像是砂纸磨过她的心尖。
刘艺菲的嘴唇动了动，似乎想说什么，最终却只是轻轻咬住了下唇。那饱满的唇瓣被贝齿一压，泛起更深的嫣红，水润润的，在灯光下泛着诱人的光泽。她的喉间发出一声几不可闻的呜咽，像是某种被困的小兽发出的求救信号。
这个声音彻底点燃了李修吾的欲望。
他不再等待——修长的手指从她的下颌滑到后颈，轻轻托住她的头，同时另一只手则顺势环住她纤细的腰肢，掌心紧贴她柔软的侧腰。他感觉到刘艺菲的身体微微一颤，像是被电流击穿般酥麻开来。
两个人的嘴唇终于贴在了一起。
那是一个极其温柔的碰触开始，唇与唇相贴，试探着彼此的轮廓与温度。李修吾的唇温热而干燥，刘艺菲的则柔软湿润。仅仅是这样的接触，就让她从鼻腔里溢出了一声细软的呻吟——“唔嗯……”
这声音像是许可，又像是诱惑。
李修吾的舌尖轻轻撬开她的唇缝，那动作既霸道又耐心。刘艺菲的牙关还带着些许矜持的抵抗，但当他的舌尖触碰到她的上颚时，那细嫩敏感的区域传来的酥麻感让她不由自主地松开了防御。
他的舌头探了进去。
像是一条灵巧的蛇，在她的口腔中逡巡。他先是轻轻舔舐她光滑洁白的牙齿内侧，惹得她一阵轻颤，接着便果断地缠上了她小巧温软的舌。两人的舌头交缠在一起，唾液迅速分泌交换，发出细小而暧昧的水声。
李修吾的吻渐深渐重，那不再仅仅是温柔的试探，而是带着占有欲的深入探索。他吸吮着她的舌尖，像是品尝最甘美的蜜糖。刘艺菲被吻得头晕目眩，身体彻底软在了他怀里，原本搭在他肩上的手也无力地滑落到他的胸前，却又下意识地揪住了他的衬衫，像是溺水之人抓住浮木。
她的手隔着薄薄的衬衫布料，能感觉到他胸膛坚实肌肉的起伏，能感受到他心跳的加速——那强有力的搏动透过胸腔传达过来，与她自己的心跳逐渐同步。她忽然意识到，这个男人的身体里蕴藏着何等汹涌的情感和欲望，而此刻，这一切都只为她一个人燃烧。
这个认知让她浑身滚烫起来。
她的回应也变得大胆起来。一开始只是被动承受的舌头开始回缠，小心翼翼地模仿着他的动作，试探着舔舐他的唇齿之间。当她的舌尖无意中触碰到他上颚时，李修吾的呼吸明显一滞，随即发出一声压抑的低吼，环在她腰间的臂膀骤然收紧，几乎要将她揉进自己的身体里。
两人的身体隔着衣物紧密相贴。刘艺菲敏感地察觉到，李修吾腿间有什么硬热的东西正在苏醒，顶住了她小腹下方的柔软凹陷处。那触感让她浑身一僵，随即又是一阵更加汹涌的热潮从骨缝深处涌出，直冲小腹——她清楚地感觉到自己的内裤正在迅速湿润，甚至能听到自己下体传出细微的、令人羞耻的黏腻水声。
她想要后退，想要掩饰这份狼狈，可李修吾不允许。
他的手掌从她的腰部下滑，探进了她的裙摆。指尖触碰到她大腿内侧光滑细腻的肌肤时，刘艺菲猛地颤抖了一下，发出一声短促的惊呼，却被李修吾用更深的吻封住了所有声音。他的手指继续向上探索，指节蹭过她大腿根部敏感的软肉，每一步都带着不容拒绝的坚定。
终于，他的指尖触到了内裤的边缘。
那是一条薄薄的棉质内裤，此刻已经被她体内渗出的爱液完全浸透，几乎变成了半透明的状态。李修吾的手指没有隔着布料停留，而是直接探了进去——当他的指腹触碰到那湿滑温热的花园入口时，刘艺菲发出一声破碎的呻吟，身体像被电击般剧烈颤抖起来。
“别……别摸那里……”她试图说话，可声音被吻吞没大半，只剩下模糊的呜咽。
李修吾却置若罔闻。他的手指在那湿漉漉的缝隙间游走，先是轻轻拨开两片娇嫩的阴唇，触碰到里面温热滑腻的褶皱。那些褶皱正随着她的呼吸微微开合，仿佛在无声地邀请他的进入。他能感觉到她甬道深处的肌肉正在紧张地收缩，像是在抗拒，又像是在渴望着更深的填充。
他的食指找到了那颗藏在包皮下的敏感小豆——阴蒂。
只是用指腹轻轻一按，刘艺菲就整个人向上弹跳了一下，双腿猛地夹紧，却被他的手臂牢牢固定住。大量的蜜液从她深处涌出，浸湿了他的整根手指。李修吾能清楚地感受到那液体的温度，甚至能闻到空气中弥漫开来的、属于她身体深处的甜腥气息——那是情动时最直白的证据。
“你身体可不是这么说的。”他结束了那个漫长的深吻，额头抵着她的额头，声音沙哑地在她耳边低语。他的气息灼热地喷在她的耳廓上，激得她又是一阵颤抖。
刘艺菲羞得满脸通红，眼睛湿漉漉的，像是含着一汪春水。她想反驳，想说些什么，可当她睁开眼睛对上他深不见底的眸子时，所有的话语都卡在了喉咙里。那里面燃烧的欲望太过浓烈，像要把她整个吞噬。
而更让她羞耻的是，她并不想逃离这种吞噬。
就在这时，李修吾的指尖开始有节奏地按压那颗敏感的小豆。一开始很轻柔，只是用指腹画着圈按摩，感受着它在自己手下逐渐充血变硬，像是藏在花苞里的小小珍珠。随着它的硬度增加，李修吾按压的力道也逐渐加重。
“啊……慢、慢点……”刘艺菲无法控制地呻吟出声，声音又软又媚，连她自己听了都觉得陌生却撩人。
她感觉自己的下体像是变成了一个敏感点，所有快感都从那里放射开来，沿着脊椎一路攀升到大脑，让她整个人都变得轻飘飘的。她的小穴开始有节奏地收缩，空虚感随之而来——那是一种深切的渴望，渴望有更充实的东西填满它的空虚。
李修吾敏锐地察觉到了她身体的暗示。
他的另一只手也从她上衣下摆探了进去。那只手带着薄茧，触感粗糙而温暖，直接覆上了她柔软的乳房。她今天穿的是无钢圈的文胸，薄薄的海绵根本无法阻挡他的手直接触碰肌肤。他手指收拢，将她整个左乳握在掌心掂量——虽然不算丰满，但形状完美，乳肉细腻而有弹性，在他掌中如同活物般微微颤动。
他的拇指找到了乳头的位置，隔着胸衣的布料轻轻捻动。那颗小小的凸起迅速硬挺起来，像是等待采摘的莓果。李修吾不再满足于隔衣触碰，他手指灵巧地解开了她胸衣后面的搭扣——只听得轻微的一声“咔”，那最后的屏障彻底松开了。
文胸被推高，一对白皙娇嫩的乳房弹跳出来，顶端点缀着粉嫩诱人的两点茱萸。那乳尖已经因为兴奋而充血挺立，红艳艳的，像是雪地上绽开的红梅。
李修吾的眸色瞬间深暗如夜。他低下头，毫不犹豫地将一颗乳尖含入口中。
“啊——！”刘艺菲惊叫出声，那突如其来的湿润温热让她整个人都绷紧了。
他的舌头灵活地舔弄着那颗娇嫩，时而用舌尖绕着它打转，时而轻轻啃咬，时而又整个吸吮，像是婴儿吮吸乳汁般贪婪。强烈的快感从乳尖直接窜入大脑，与下体传来的快感汇聚在一起，形成一股汹涌的电流，在她体内横冲直撞。
刘艺菲的身体已经彻底软成一滩水，如果不是李修吾的手臂支撑着，她早就滑落到地上了。她的意识渐渐模糊，只剩下身体的本能在主导一切——她的双腿不由自主地分得更开，方便他手指更深地探入；她的腰肢无意识地向上挺动，追寻着他唇舌的爱抚；她的手不知什么时候已经攀上了他的后颈，手指穿过他浓密的发丝，将他更紧地按向自己。
下体传来的快感越来越强烈。李修吾的手指已经不只是按压阴蒂，而是两根手指一齐探进了她的甬道。那温润紧致的肉壁瞬间收缩，紧紧包裹住他的指节，带着惊人的吸力，像是要将他整个手指都吞进去。
他缓慢地抽插起来。
每一次进出都能带出大量晶莹的爱液，那液体温热黏滑，浸湿了他的手指和她的整个阴部。水声在安静的房间里格外清晰——噗嗤、噗嗤——每一次都像是敲打在刘艺菲羞耻心上的重锤，却又让她更加兴奋。
“呜……不行了……要、要去……”她的呻吟声已经带上了哭腔，那是快感积累到巅峰即将爆发的征兆。
李修吾当然知道。他加快了手指抽插的速度，同时加重了对阴蒂的刺激。他的大拇指继续按压着那颗敏感的小豆，食指和中指则在她的阴道内不断进出，每一次都精准地刮擦过她最敏感的那一点。
“啊——！啊——！”刘艺菲的身体猛地弓起，像是一张拉到满月的弓。她的双腿紧紧夹住李修吾的手臂，阴道剧烈地痉挛收缩，一股又一股的热液从她深处喷涌而出，浸湿了他的手掌和大腿。
高潮持续了仿佛一个世纪那么长。
等她终于从痉挛中缓过来时，整个人已经彻底脱力，瘫软在李修吾怀里喘息。她脸颊绯红，嘴唇红肿湿润，眼睛蒙着一层水雾，看起来又无辜又诱惑。身上的工作衫凌乱不堪，乳房还裸露在外面，顶端的红珠在空气中微微颤抖，上面还残留着他的唾液，在灯光下泛着水光。
李修吾看着怀中被自己欺负得不成样子的女孩，眼中闪过一丝怜惜，但更多的还是燃烧未灭的欲望。他缓缓抽出手指，那上面沾满了她泄身的蜜液，在灯光下显得晶莹透亮。他将手指送到唇边，伸出舌头舔了舔。
“甜的。”他哑声说。
刘艺菲羞得恨不得找个地缝钻进去，可身体却对他的行为产生了更强烈的反应——她能感觉到自己刚刚才高潮过的小穴又在缓缓渗出新的爱液，空虚感不但没有减轻，反而更强了。
李修吾也察觉到了。
他低头看着怀里娇喘连连的女孩，看着她眼中未退的情潮和身体诚实的反应。他知道，今天这场意外的重逢，注定不会就此结束。
他弯下腰，将刘艺菲打横抱起。那突如其来的失重感让刘艺菲惊呼一声，下意识地抱紧了他的脖子。李修吾抱着她走向房间角落那张宽大的工作台——那是设计师用来放置图纸的地方，此刻正好空着。
他将她放在冰冷的桌面上，刘艺菲被那凉意刺激得微微一缩。可当她看到李修吾眼中翻涌的欲望时，所有想要退缩的念头都消失了。她知道接下来会发生什么，害怕，期待，羞耻，渴望——种种复杂的情绪交织在一起，让她几乎无法思考。
李修吾站在她双腿之间，手放在自己的腰带扣上。“啪嗒”一声轻响，皮带被解开，西裤的拉链划下。那条深蓝色的内裤下，一根粗大的阴茎已经勃起到惊人的状态，龟头从内裤边缘探出，颜色深红发紫，上面还沾染着一点透明的腺液。
那尺寸让刘艺菲忍不住咽了口口水。虽然已经感受过很多次，但每次亲眼看到时，她都还是会被震撼到。那么粗，那么长，还那么硬——仿佛随时都能贯穿她整个身体。
“怕吗？”李修吾声音沙哑地问，手却已经开始上下撸动自己的性器，那动作充满了雄性动物炫耀与侵略的本能。
刘艺菲咬着嘴唇，诚实地摇头，又点头。她想说什么，可当李修吾握住她的脚踝，将她双腿分得更开时，所有话语都化成了细碎的喘息。
他俯下身，再次吻住了她的唇。这是一个与之前不同的吻——温柔而缠绵，像是在做最后的安抚。可他的下身却抵在了她湿漉漉的入口处，滚烫的龟头在她敏感的花唇上来回摩擦，沾满了她分泌的爱液，却不急着进入。
“修吾……”刘艺菲受不了这种折磨，终于低泣着叫出了他的名字，“给我……求你……”
这声哀求彻底击溃了李修吾最后的理智。
他腰部猛地向前挺送——粗大的阴茎头部瞬间撑开了她紧窄的花径入口，那温润紧致的触感让两人同时发出满足的叹息。刘艺菲仰头，脖颈绷成一道优美的弧线，承受着那被撑开到极致的胀痛与酥麻。
“疼……”她哽咽着说。
“很快就舒服了。”李修吾吻去她眼角的泪水，动作却毫不留情地继续深入。他能感觉到她的肉壁在疯狂排斥后又不由自主地层层包裹上来，每一道褶皱都在亲吻、吮吸着他的柱身，那种极致的紧致与温热几乎让他当场缴械。
天旋地转。
当他终于整根没入时，两人的身体紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙。刘艺菲清晰地感觉到自己下体被彻底填满的饱胀感，那根硬烫的肉棒一直顶到了她花心最深处，顶在了子宫口的软肉上，让她整个人都微微颤抖起来。
静止了约莫十秒钟，让她适应自己的尺寸后，李修吾开始了缓慢而有力的抽插。
每一次抽出，粗大的龟头都会刮擦过她敏感的肉壁褶皱，带出更多的蜜液；每一次进入，又会直直撞向花心最深处，引起她一阵阵的痉挛与收缩。工作台随着他的动作发出有节奏的轻微摇晃声，混合着他粗重的喘息和她娇媚的呻吟，在安静的房间里演奏出一曲淫靡的交响。
刘艺菲的手紧紧抓住了桌沿，指尖因为用力而泛白。她感觉自己的灵魂都要被撞散了，意识在高潮的边缘反复徘徊。她能听到自己身体深处传出更为清晰的噗嗤水声——那是她的爱液被他的性器不断搅动、翻涌发出的声音。
空气中弥漫开麝香与甜腥混合的浓烈气味，那是性交最原始的气味，让她更加面红耳赤，却又莫名兴奋。
李修吾的抽插越来越快，越来越重。他一只手撑在桌上固定身体，另一只手则再次揉捏起她因为颠簸而不断晃动的乳房。她的乳尖已经硬得像两颗小石子，在他指间被搓揉碾压，带来一阵阵尖锐的快感。
上下两个敏感点同时被攻击，刘艺菲很快就撑不住了。
“啊……太快了……啊——！”她的叫声变得破碎，像是一首被风吹散的歌谣。阴道内的收缩开始失去控制，一股热流从深处涌出，冲刷着他的龟头和李修吾瞬间意识到了她要高潮了。
他非但没有放缓，反而加大了顶撞的力道和速度。每一次都深深撞进她身体最深处，像是在开垦最肥沃的土地。那猛烈的撞击让刘艺菲整个人都向上弹跳，又被他的身体压回桌面。
终于，在又一次凶狠的贯穿中，刘艺菲彻底崩溃了。
她的身体剧烈痉挛，像是被抛上岸的鱼般弹跳挺动，喉咙里发出绵长而尖细的尖叫。大量的热液从她子宫口喷涌而出，浇灌在他的龟头上。那滚烫的温度让李修吾闷哼一声，也跟着到达了临界点。
但他还不想要就这么结束。
他猛地抽离，在刘艺菲茫然失神的注视下，将已经蓄势待发的阴茎抵在了她的唇边。那龟头还在滴落着属于她的蜜液，混合着腺液，散发出浓郁的雄性气息。
“张嘴。”他命令道，声音因为压抑着射精的冲动而格外沙哑。
刘艺菲几乎是本能地遵从了。她微微张开红肿的嘴唇，下一秒，那根滚烫粗硬的肉棒就插了进来，直抵咽喉深处。
“唔……呕……”她下意识地想干呕，却被李修吾按住了后脑无法后退。
她的口腔被完全填满，龟头抵在了她的喉咙口。李修吾开始缓慢而坚定地在她嘴里抽插起来，那动作充满了占有和征服的意味。唾液无法控制地从她嘴角溢出，沿着下巴滑落，滴到她裸露的胸口。
这种深喉口交带来的屈辱感与快感交织在一起，竟让刘艺菲刚刚高潮过的身体又一次兴奋起来。她能尝到自己蜜液的甜腥味，能尝到他的腺液特有的咸涩味，两种味道混合在一起，是一种淫靡而令人沉迷的滋味。
她的舌头不由自主地开始舔舐他的茎身，喉部的肌肉也跟着收缩，像是在模仿阴道内的紧致包裹。这主动的取悦让李修吾的呼吸粗重到了极点。
“乖……就这样……”他喘息着夸赞，动作越来越快。
终于，在数十次深喉抽插后，李修吾猛地将肉棒推到最深处，龟头顶在了她的喉口深处，然后剧烈地颤抖起来。一股又一股浓稠滚烫的精液从他马眼喷射而出，直接灌入了刘艺菲的喉咙深处。
她被那股冲击呛得眼泪直流，却依然乖巧地吞咽着。她能尝到精液特有的腥咸味道，那味道顺着食道滑入胃里，带来一种诡异而甜蜜的归属感——就好像她身体内外都被这个男人彻底标记了。
等李修吾终于射干净时，刘艺菲的嘴里、喉咙里、食道里，全都是他的东西。她瘫软在桌面上剧烈咳嗽，嘴角还挂着一丝白浊的液体。李修吾喘息着将半软的阴茎抽出来，看着上面沾满的唾液和精液的混合物，眼神深沉。
他俯身再次吻上她，用舌头清理着她嘴角的残余。这个吻又咸又腥，却充满了事后温存的意味。
过了好一会儿，两人才终于从激烈的性爱中缓过来。红唇分开，刘艺菲喘着气，整个人都虚脱了般无力。李修吾将她抱离冰冷的工作台，重新放回自己怀里，她便顺势搂住他的脖子，将脸埋进他颈窝，贪婪地呼吸着他身上混杂着汗味与情欲气息的味道。
她靠在他的身上，享受着这暴风雨后的片刻温馨与安静。身体还在微微发抖，下体还在不断溢出混合着精液与爱液的黏腻液体，顺着大腿内侧缓缓流下。但她不觉得羞耻了——或者说，羞耻已经变成了另一种更私密、更甜蜜的情绪。
这间属于她和同事们工作的房间，此刻充满了他们欢爱的气味和证据。这认知让她既心虚又兴奋，像是在众目睽睽之下偷情般的刺激感还萦绕不去。
突然，门被打开。


第363章 打工喵的反抗（加料）

“哥，你回来了？”舒唱出现在门口，看到坐在一起的两个人，但她的目光中只有李修吾。
李修吾对她招招手，舒唱走了过来，被李修吾搂住。
“你这丫头，见到李修吾，眼里只有他。”刘艺菲戳戳舒唱的肚子。
“哪有，我这不是天天和茜茜姐见面吗。”
“小狮子这个小叛徒，居然知道去叫人。”刘艺菲对着跟在后面的小狮子。
小狮子蹲坐在门口，斜眼看刘艺菲，头高高的扬起来，很是骄傲。
“哥哥瘦了。”舒唱的心还是在李修吾的身上，她摸着李修吾的肩膀。
“有吗？”李修吾摸摸自己的下巴。
“他怎么可能瘦，他天天享受着呢，还有人给他送美女。”刘艺菲显然知道李修吾这段时间发生的事情。
“是钟欣童她们告诉你的吧。”李修吾想了一下，就明白是谁向刘艺菲报信了。
虽然杨鳕是刘艺菲安排过去的，但他自信，杨鳕不会向刘艺菲透露自己的事情。
他身边的保镖和秘书，更不可能跟刘艺菲说李修吾的事情，能跟刘艺菲有联系的，就只有钟欣童她们了。
刘艺菲噘着嘴，没有反驳，也没有不好意思，她就是想知道李修吾的事情。
李修吾没有生气，她是自己的老婆，老婆知道老公的动向，没有什么错。
他先是伸手抚上刘艺菲的脸颊，拇指温柔地摩挲着她的颧骨。餐厅午后的光线从窗户斜射进来，在她细腻的肌肤上镀了一层薄薄的金色。李修吾的目光在她脸上细细逡巡，从那双含着醋意又带着无限眷恋的桃花眼，到微微嘟起的饱满红唇。
“过来。”他的声音低沉而带着宠溺，手臂稍稍用力，便将刘艺菲整个人揽入怀中。
刘艺菲顺从地靠近，双手自然地环上他的腰。她能感觉到李修吾胸口的起伏，闻到他身上熟悉的、带着淡淡檀木香的体味。这个距离近得她能看清他每一根睫毛的弧度，能感受到他温热的呼吸拂过自己的脸颊。
李修吾的视线落在她的唇上。那两片红润的唇瓣因为刚才的赌气而微微张开，隐约能看到里面洁白的贝齿和柔软的舌尖。他的喉结滚动了一下，然后缓缓低下头。
第一个吻落在她的额头。温热的唇瓣贴在她光洁的额头上，停留了足足三秒钟。刘艺菲能清晰地感觉到他嘴唇的柔软与温暖，那是一种充满珍视与爱怜的触感。她的睫毛轻轻颤动，闭上了眼睛。
接着，他的唇顺着她的鼻梁缓缓下滑，经过山根，最后停在了鼻尖。那里被他轻轻含住，用舌尖舔了一下。刘艺菲浑身一颤，鼻腔里发出细微的哼声。李修吾的动作温柔得令人心颤，像是在品尝世间最珍贵的宝物。
终于，他的唇来到了她最期待也最紧张的位置。
他没有直接吻上去，而是先用鼻尖蹭了蹭她的，两个人的呼吸在这一刻彻底交融。刘艺菲能闻到他呼吸中淡淡的烟草味——他偶尔会抽一两支烟，这个味道她早已熟悉。然后，她的下巴被轻轻托起，李修吾的拇指按在她的下唇上，稍稍用力。
“张嘴。”他低语，声音里带着不容抗拒的温柔。
刘艺菲顺从地微微张开双唇。下一秒，李修吾温热的唇就覆盖了上来。
那不是一个简单的触碰，而是深入的、充满占有欲的吻。他的舌头直接撬开她并未紧闭的牙关，长驱直入地探入她的口腔。刘艺菲的呼吸瞬间急促起来，她感觉到他的舌头在自己的口腔里搅动，舔过她的上颚、牙齿内侧，最后缠上了她的舌头。
“嗯……”她忍不住发出一声轻吟，双手不自觉地抓紧了他后背的衬衫。
李修吾的手从她的脸颊滑到后颈，五指插入她柔软的发丝间，固定住她的头，让这个吻更加深入。他能尝到她口中淡淡的薄荷味——刚吃过糖或是刷过牙。他的舌头霸道地掠夺着她口腔里的每一寸空间，吸吮着她的津液，让她几乎喘不过气来。
唾液交换的声音在安静的餐厅里显得格外清晰。刘艺菲的脸颊迅速染上红晕，她能感觉到自己的心跳在加速，胸口因为缺氧而微微起伏。但李修吾丝毫没有放过她的意思，反而吻得更深，另一只手也从她的腰间移到了后背，将她整个人紧紧按向自己。
两人的身体严丝合缝地贴在一起。刘艺菲能清晰感觉到他胯下的变化——那个部位已经明显硬挺起来，正隔着几层布料抵在她的小腹上。这个认知让她浑身发软，腿间不自觉地涌出一股湿意。
吻持续了将近一分钟，李修吾才稍稍退开，给彼此留出呼吸的空间。但两人的唇仍贴着，只是不再深入。他们就这样额头相抵，鼻尖相碰，交换着急促而滚烫的呼吸。刘艺菲的嘴唇此刻已经微微红肿，泛着水润的光泽，嘴角还挂着一丝来不及咽下的唾液。
“还生气吗？”李修吾低声问，拇指擦过她湿润的唇角。
刘艺菲摇摇头，眼神迷离地看着他，声音软得不像话:“不生气了……”
“乖。”他又在她唇上轻啄一下，这才将人稍稍松开。
然后，李修吾转向了站在一旁的舒唱。
舒唱从刚才开始就一直安静地看着，那双杏眼里闪烁着复杂的光芒——有羡慕，有渴望，也有一丝不易察觉的失落。当李修吾的目光投向她时，她的身体明显紧绷了一下，手指无意识地绞在一起。
李修吾对她伸出手:“畅畅，过来。”
舒唱犹豫了片刻，还是走了过去。她的步子很小，显得有些踌躇，但最终还是停在了李修吾面前，距离他只有半步之遥。她能闻到他身上残留的、属于刘艺菲的香水味，也能看到他衬衫领口上淡淡的口红印——那是刚才接吻时刘艺菲不小心蹭上去的。
李修吾没有像对待刘艺菲那样将她揽入怀中，而是伸手轻轻捧起她的脸。舒唱的脸很小，他的手掌几乎能完全覆盖。她的皮肤细腻光滑，因为紧张而微微发烫。
“畅畅这段时间也很想哥哥吧？”李修吾的声音比刚才更温柔了些，像是怕吓到她。
舒唱点点头，眼眶竟然有些发红:“想……”只说了一个字，声音就哽咽了。
李修吾的拇指轻轻擦过她的眼角，然后低下头，在她额头落下一个吻。这个吻比给刘艺菲的那个更加轻柔，像是在安抚一只受惊的小动物。舒唱的身体微微颤抖，闭上了眼睛。
接着，他的唇移至她的眼睛，吻去她眼角的湿意。然后是另一只眼睛。他的动作虔诚而温柔，像是在进行某种仪式。舒唱的呼吸变得急促起来，她能感觉到他温热的气息喷洒在自己的脸上，能闻到他身上那种让人安心的味道。
当李修吾的唇终于来到她脸颊时，舒唱忍不住小声说:“哥……茜茜姐在看着呢……”
她的声音很小，带着羞怯和不安。虽然她们三人的关系早已心照不宣，但在刘艺菲面前这样亲密，还是让舒唱感到无所适从。
李修吾却笑了，嘴唇贴着她的脸颊低声说:“你茜茜姐不会介意的，对不对？”后一句是问刘艺菲的。
“我才不管你们呢。”刘艺菲的声音从旁边传来，虽然努力装作不在意，但语气里还是能听出一丝酸意，“爱亲就亲，反正畅畅也是你的人。”
这话让舒唱的脸瞬间红透了。她下意识地想退开，却被李修吾的手固定住了脸。
然后，他吻上了她的唇。
和对待刘艺菲的霸道深入不同，对舒唱的吻要温柔克制得多。李修吾只是轻轻含住她的下唇，用舌尖细细描绘着她唇瓣的形状。舒唱的嘴唇很薄，很柔软，像是娇嫩的花瓣。他能感觉到她在轻微颤抖，整个人紧张得不行。
他耐心地引导着她，舌头轻轻撬开她的牙关，却没有直接深入，而是温柔地舔过她的牙齿，邀请她的回应。舒唱先是僵硬地承受着，直到李修吾的舌尖触碰到她的舌头，她才像是终于反应过来，开始小心翼翼地回应。
她的吻技还很生涩，舌头总是躲避着他的追逐，偶尔不小心碰到，又像是受惊的小鹿般缩回去。李修吾不着急，只是温柔地带着她，让她慢慢适应这种亲密。
这个吻持续的时间并不长，当李修吾退开时，舒唱的嘴唇只是微微湿润，并没有像刘艺菲那样红肿。但她的脸已经红得快要滴血，眼神躲闪不敢看人。
“畅畅还需要多练习呢。”刘艺菲在旁边轻笑，语气里带着调侃，但已经没有刚才的醋意。
舒唱羞恼地瞪了她一眼，却不知道该说什么，只能把脸埋进李修吾的胸口。李修吾笑着摸了摸她的头，像对待小孩子一样。
然后，他重新看向刘艺菲，伸手轻轻抚摸她的脸颊。掌心里传来的触感依旧细腻光滑，但他敏锐地察觉到她眼下淡淡的青黑色阴影——那是熬夜留下的痕迹。
李修吾的拇指在她的眼尾细细摩挲，眼神里的温柔逐渐被一丝责备取代:“你这段时间熬夜了？”
他的声音不高，但刘艺菲能听出里面的心疼和关切。他另一只手也没有闲着，从她的脸颊滑到耳垂，轻轻揉捏着她柔软的耳垂肉。这个动作看似随意，却让刘艺菲浑身一颤——那是她敏感的部位之一。
她感觉到一股电流从耳垂窜遍全身，腿间刚刚褪去的湿意又涌了上来。但她强迫自己保持镇定，在李修吾的手掌上蹭了蹭，装出一副若无其事的样子:“没有。”
她的声音里带着不自觉的撒娇，像是在逃避责备的小孩。
李修吾没有拆穿她的谎言，只是手指继续在她脸上游走，从颧骨到下颌，最后停在她的下巴上，轻轻抬起，让她直视自己的眼睛。
“说实话。”他低声说，语气不容拒绝。
“真的没有……”刘艺菲还想狡辩，但看到李修吾深沉的眼神，声音越来越小。
就在这时，一直埋在李修吾怀里的舒唱抬起头，小声说:“茜茜姐对电影很用心，有时候会和工作人员讨论到很晚。”
她说完就意识到自己说漏嘴了，立刻又把脸埋了回去。但已经来不及了。
刘艺菲的表情瞬间僵住，然后恼羞成怒地看向舒唱:“你这个漏风小姐妹！”
她的声音带着咬牙切齿的味道，李修吾能感觉到怀里的舒唱身体一紧，显然是被吓到了。但下一秒，刘艺菲就扑了过来，不是扑向舒唱，而是直接扑进李修吾的怀里，把舒唱也一起抱住。
三个人就这样叠在一起，刘艺菲在最外面，李修吾在中间，舒唱在最里面。这个姿势很拥挤，但也很温暖。刘艺菲的手穿过李修吾的腋下，去挠舒唱的痒痒。
“啊！茜茜姐！”舒唱惊叫起来，在李修吾怀里扭动挣扎，“我错了！我错了！”
“错哪了？”刘艺菲一边挠她腰侧的软肉一边问，声音里带着笑意。
舒唱笑得眼泪都要出来了，断断续续地回答:“不该……不该拆穿茜茜姐……熬夜……啊！别挠那里！”
李修吾被夹在中间，感受着两个女孩柔软身体的扭动和摩擦。刘艺菲的胸部紧紧贴在他的后背，即使隔着衣服也能感觉到那饱满的弧度。而舒唱的整个身体都嵌在他怀里，因为笑闹而不断扭动，臀部和腿根时不时蹭到他胯下某个已经苏醒的部位。
他的呼吸逐渐粗重起来，但还是维持着表面的平静，只是手臂稍稍收紧，将两个女孩都更紧地圈在怀里。
“好了，别闹了。”李修吾终于开口，声音比平时低沉了些，“畅畅也是关心你。”
刘艺菲这才停手，但还是假装生气地在舒唱腰上掐了一把:“这次就饶了你。”
舒唱松了口气，整个人软在李修吾怀里，脸颊贴着他的胸口，能听到他有力而略显急促的心跳。她不知道这心跳是因为她，还是因为刘艺菲，亦或是她们两个。但无论如何，此刻被这样抱着的感觉，让她感到无比安心和幸福。
李修吾的右手从舒唱的后背滑到腰间，在那里停留片刻，感受着她纤细腰肢的弧度。然后他的手继续下滑，隔着薄薄的连衣裙布料，轻轻按在她的臀上。舒唱的身体僵了一下，但没有躲开。
同时，他的左手也没有闲着，从刘艺菲的腰间移开，绕到她身前，隔着上衣握住了她一侧的乳房。刘艺菲的呼吸明显一滞，李修吾能感觉到手掌下那团柔软的饱满，以及顶端的凸起正在迅速变硬。
他的拇指隔着布料，在她乳尖的位置画着圈，时而轻时而重。刘艺菲咬住下唇，强忍着不发出声音，但身体却诚实地向他靠得更近。
“以后不许熬夜。”李修吾在她耳边低声说，热气直接喷进她的耳孔。
刘艺菲浑身一颤，点点头，声音软得像水:“知道了……”
“还有你，”李修吾又转向怀里的舒唱，嘴唇几乎贴着她的耳朵，“要按时吃饭，听到肚子叫了。”
舒唱的脸更红了，小声嘟囔:“我又不是故意的……”
李修吾低笑，下巴抵着她的头顶蹭了蹭。他的手在舒唱的臀上轻轻揉捏着，感受着那处柔软而富有弹性的触感。舒唱的身材娇小，臀部却意外地饱满，手感极好。
餐厅里很安静，只有三个人交织在一起的呼吸声。午后的阳光在地板上投下温暖的光斑，时间仿佛在这一刻停滞了。李修吾抱着两个女孩，感受着她们身体传来的温度和柔软，内心涌起一股难以言喻的满足感。
他就这样静静地抱了她们好一会儿，直到感觉刘艺菲的身体越来越软，几乎完全压在自己身上，而怀里的舒唱也像是睡着了般一动不动。
“好啦。”李修吾终于开口，声音柔和，“再抱下去，畅畅的肚子要叫得更厉害了。”
舒唱闻言，立刻想起刚才的尴尬，挣扎着要从他怀里出来:“哥！”
李修吾笑着放开她，同时也松开了刘艺菲。两个女孩都站直了身体，脸颊都泛着红晕，头发也有些乱了。刘艺菲的衬衫领口在刚才的玩闹中微微敞开，露出了精致的锁骨和一点点白色蕾丝边缘。舒唱的连衣裙也被揉得有些皱，下摆往上缩了一截，露出了半截白皙的大腿。
李修吾的目光在两人身上扫过，眼神暗了暗，但很快恢复了平常的神色。他伸手帮刘艺菲整理了一下领口，又帮舒唱拉平了裙摆。
就在这时，咕噜噜的声音再次响起。
这次的声音比刚才更响，更清晰，在安静的餐厅里简直像是在打雷。舒唱的脸色瞬间由红转白，再由白转红，整个人羞得恨不得找条地缝钻进去。
“哈哈。”李修吾忍不住笑出声，笑声低沉而愉悦。他的手顺势而下，直接按在舒唱的小腹上，那里因为饥饿而微微凹陷，“看来是真的饿了。”
他的手掌温热，隔着薄薄的布料，舒唱能清晰感觉到他掌心的纹路和温度。那只手在她小腹上轻轻揉了揉，动作很自然，却让她浑身发烫。
“哥！”舒唱的声音里带着哭腔，这次是真的羞得不行了。
“好好好，不逗你了。”李修吾收回手，脸上的笑意却丝毫不减，“走，我们去吃饭。”
“没有。”刘艺菲在李修吾的手掌上蹭了蹭。
“茜茜姐对电影很用心，有时候会和工作人员讨论到很晚。”
“你这个漏风小姐妹。”刘艺菲刚说完，就被舒唱拆穿，她非常生气，两只手去挠舒唱的痒痒。
两个女孩打闹了起来。
看到两个人打闹，小狮子马上跑过来，跳上李修吾的双腿。
“人，你救喵回去吧，喵想大美人了。”小狮子伸出一根爪子，摸摸李修吾的脸，眼神中带着期盼。
这段时间，它配合刘艺菲做动作捕捉，成为一个打工喵。
打工是不可能打工的，喵想回家。
“好，今天就带你回去。”
另一边，刘艺菲和舒唱也停了下来。
“老公，你真把梦工厂买了下来吗？”
“外面不都传遍了吗？”李修吾挑了一下眉。
“哥事先都没说过，我的手机都炸了，晓丽妈妈和茜茜姐也都一样，好多人给我们打电话。”舒唱开口，虽然在抱怨，但脸上自豪的表情掩饰不住。
“你去之前怎么不说？让我们有个准备。”刘艺菲看他。
李修吾去之前，只说有事情要处理，却没有说是要去买一下家好莱坞的影视公司。
“去之前，我也没有想好要不要买，要买哪一家，一切都是到了地方，调查谈判的结果。”
“梦工厂哎，好多奥斯卡大奖的电影，还有大导演斯皮尔伯格。”刘艺菲语气中带着羡慕。
“我以前就期望过，拿个奥斯卡大奖。”她语气雀跃，说完声音却又低落下来。
“学姐，是不是留在了北美拍戏？”
李修吾点头：“剧本立项了，斯皮尔伯格担任制片人。”
“哦。”刘艺菲哦了一声，没有再说话。
她曾经也是演员，曾经也梦想过更大的舞台。但自从和李修吾在一起，她就放弃了演员这条路。
舒唱没有说话，她对拍戏没有执念，不过好莱坞，还是挺让人羡慕的。
“对不起。”李修吾看着她。
“没什么，得到很多，就要失去一些，别人不知道怎么羡慕我呢。”刘艺菲摇头，脸上露出笑容看着李修吾。
咕噜噜的声音。
舒唱脸色一囧。
“哈哈，畅畅饿了，走我们去吃饭。”李修吾摸着舒唱的小腹。
“哥。”舒唱的脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。
“已经中午了啊，时间过得真快。”刘艺菲看了一下时间，午饭时间都已经过去了，怪不得舒唱的肚子叫，她自己也突然感觉到饿了。
三个人来到厨房。
“老板。”厨房里的人看到李修吾他们马上问好。
“没吃的了吗？”舒唱看着打扫卫生的后厨。
“食材已经全部卖完，重新做一些吧。”大厨走过来，看到难得出现的老板。
“做点吧。”李修吾点头。
“老板，我们这里有从草场送过来的一批食材。”大厨解释。
“看着做就行。”此时草场那边育种工作已经开始，出现了需要淘汰的动物。
李修吾在餐厅刚坐下，池玉峰就走了进来。
他早就听说李修吾来到公司，不过老板去找老板娘，他自然不会去打扰。
但他让人一直关注老板的动向。
“老板，刘小姐。”池玉峰问好。
“池总坐吧。”李修吾摆摆手，让他坐下。
“你也没吃吧，一起吃点。”
“好。”池玉峰点头，他让人关注着李修吾他们，没吃饭正好有坐一起吃饭的机会。
“老板，公司最近的资料，以及发展计划，都发到了你的邮箱。”
“资料我看过了，都挺不错，现在先吃饭，吃完饭详细聊聊。”李修吾先肯定了他的工作，也没有让他继续说。
没过多长时间，厨房把菜端了上来，香味扑鼻，卖相也非常好。
“老板，咱们食堂从草场供食材后，味道更上一层楼，附近老总都有意见了。”
舒唱和刘艺菲闻言，脸上都带着笑意。
“怎么，还有什么事情吗？”
“上地科技园，各大公司老总联合起来，找到科技园管理方，要求把员工餐承包给我们。”池玉峰解释。
“科技园的员工也积极推动，要给我们免费在园区中间位置提供一层楼做食堂。”舒唱解释这件事情。
“这样啊。”李修吾也没想到，游梦时空的食堂，影响都这么大了。
“池总，给各大高校学生来这里吃饭半价的规定，原本只是想着拉来附近清华北大的学生，现在一到周末，京城各大高校成群结队地来体验。”
李修吾抬头看了池玉峰一眼。
池玉峰摸摸鼻子，他当初想着，也就清华北大离得近，学生们周六周日过来尝尝味道，这样也方便去两个学校招生，哪里想到，全京城的大学学生都来。
这帮大学生也是真的闲，就为了吃顿饭，跨一座城，公交地铁倒几次车。


第364章 公司项目报告

吃过午饭后，刘艺菲和舒唱去安排自己的工作，晚上她们要跟李修吾一起回四合院。
李修吾和池玉峰一起，来到了会议室。
李青、韩征、朱思明等各项目的负责人已经在这里等待了。
“老板。”看到走进来的李修吾，众人立刻站起来问好。
李修吾摆摆手: “都坐下吧，不是正式会议，就随便聊聊。”
他随便找个位置坐下，众人也都找位置坐下，依然以他为中心。
“公司有什么问题吗？”李修吾手指搭在扶手上，轻轻地敲击。
池玉峰上午听说李修吾来，就已经做好了准备。
“总体上，公司在稳步发展，各方面，都取得了一些成绩，除了少数几个项目，大多数项目已经实现盈利。”
李修吾点点头，他的目光看向了朱思明。
“先说说微讯。”
“好的老板。”朱思明拿出自己的记事本，整理了一下思绪，开口说道。
“随着互联网网民增加，目前微讯注册用户已经突破三亿，日活跃用户稳定在三千万左右。上个月，微讯的同时在线人数峰值突破了一千万。”
李修吾点点头，这个数字已经远远超过了巅峰时期的QQ。
2005年是互联网高速发展的时代，也正好赶上了80后、90后这一代人数最多的年轻人的青少年时期。
网吧到处都在建设，网民每天都是指数级增长，作为第一社交软件，微讯用户数量几乎随着网民的增加而增长。
“腾讯那边呢？”李修吾还是不太放心小马哥。
他从来不会小看小马哥，这是一个韧性很足的人。
朱思明没有看记事本，显然对QQ也非常熟悉。
“QQ注册用户有少量提升，应该是新网民的尝试，但日活还在跌。”
“目前大概只有五百万左右日活，而且绝大多数是挂机用户，用户的日常社交，都已经转到了微讯。”
“腾讯现在主攻门户、电商和游戏，做得最好的是电商。”
“拍拍网的策划非常好，对接源头工厂，价格非常低，而且回款要求不高，电商做得风生水起，已经达到了市场第二，和淘宝打得不可开交。社交这边，他们应该已经放弃了。”
“不可小视。”李修吾竖起一根手指，摇了摇。
“作为竞争对手，该挤压就要挤压，直到将他们彻底赶出市场，形成实际上的社交垄断。”
李修吾手指敲敲扶手，语气加重一些：“我们要防止相关部门突然扶持，所以不仅QQ要打击，还要时刻注意市场，一旦有其他的社交软件冒头，要么去收购，要么打压。”
目前李修吾和国家合作关系良好，但国家利益和李修吾个人利益不是完全一致。
一旦国家注意到互联网社交软件垄断的危害，就可能出手干预。
“不要忘记，我们是如何击败QQ的，牢记QQ的教训。”
“是，老板。”朱思明心中凛然，他确实松懈了，认为微讯已经没有对手。
实际上，微讯的更新一直在技术上，各种功能上也一直在优化，市场上没有任何软件能成为微讯的对手。
“微讯其他方面呢，有什么发展的问题吗？”
朱思明翻了一页。
“微讯棋牌这边，斗地主日均在线稳定在五百万，三国杀也有三百万左右的日活。我们正在筹备新一轮的斗地主春季大赛，预计春节前后举办。”
“说说微讯支付。”李修吾对微讯小游戏，没什么兴趣。
提到微讯支付，朱思明和在场的人都提起精神。
“目前微讯支付已经接入易趣、拍拍、当当、京东等主流电商平台，线上支付市场份额超过百分之六十，除了电商，还有很多用户，直接用我们的微讯进行商业转账。”
“目前，我们与六大行的接口都很顺畅，我们在各行的备付金存款总额已经突破三十亿。另外，还有三十多家商业银行主动找我们合作，希望接入微讯支付系统。”
朱思明说到这里，在场众人，无不赞叹李修吾的高瞻远瞩。
当初微讯免费运营，微讯支付免费转账，在他们看来全都是亏钱运营，也就是李修吾微信高，公司又是独资，才能推行的下去，现在看来，李修吾的视线太超前了。
微讯在六大行中有三十亿的存款，虽然实际上都是用户存在微讯支付账户中的，但这些放在银行中，银行会给利息。
而且，这些钱微讯取用其中的二十九亿，不会引发任何问题，这就相当于用户无偿将三十亿人民币交给游梦时空使用，而代价，只是他们提款时的那一点手续费。
这可比向银行，或者向其他资本借贷要划算得多。
“老马现在占据多大的市场？”
“不足百分之二十，主要是淘宝自己在用，剩下的份额被三大运营商以及小部分点卡小公司占据。”
“不过我们打听到，老马在大力招人，要重构支付宝的技术架构。”
李修吾笑了笑。
“让他折腾去吧，微讯的核心是给银行打工，老马想挑战国际金融体系，只能碰得满头包，不用管他。”
“其他人有什么要补充的？”他说道。
微博负责人马怡君举手：“老板，我们微博，从微讯社区分割出去，虽然凭借明星和名人的效应，市场反应不错，不过目前的发展，好像触及到了天花板。”
微博也想有好的发展，现在帮明星做一些推广，接广告，实现了盈利，但利润非常薄。
“老板，你有什么建议？”
“暂时先这样运营，能自给自足就可以，微博的发展要等到下一阶段。”李修吾没给什么建议。
微博需要等到智能手机大量普及、全民参与的时代，才会展现威力。
PC端时代，百度的贴吧、论坛，甚至微讯的社区，都比微博有影响力。
马怡君无奈点头。
李修吾看向了完美世界的负责人。
“李青说一下完美世界，这次我在北美玩了一下，感觉还可以，完美世界在全球的市场占有率如何？”
李青清了清嗓子，他的脸上带着自信的笑容，显然完美世界的发展，让他意气风发。
“国际服方面，我们在亚洲市场已经彻底压制了魔兽，日韩越三国加起来，月流水突破两亿。”
“欧美市场还在竞争激烈中，但我们的免费策略加上不断优化的游戏体验，市场份额也在稳步提升，目前月流水接近一亿。”
“完美世界最大的优势在于持续优化，上线运营一年多来，游戏优化从未中断。”
“而暴雪那边，一直在打补丁封外挂。”李青脸上带笑，看上去就不怀好意。
“我们基于魔兽的代码逻辑，开发了一个编码器，在海外公布了出去，很多懂电脑技术的人，都可以根据这个编码器不断制造新的外挂，网友的创作力是无限的，魔兽不得不抽出大量的人手专门清理外挂。”
商业竞争，就是不断地给对手添乱，防止对手给自己添乱。


第365章 一二一

“你们要小心对方的报复，别被打个措手不及。”李修吾笑着，他不觉得这么干有什么道德不道德的。
商场如战场，兵者诡道也。
“确实有人持之以恒地给我们开发外挂，我们公司也设有专门的防外挂组，不断地打击外挂。”
李青脸上也带着一些无奈。
不只是魔兽给他们制作外挂，他估计还有国内的游戏公司给他们制作游戏外挂。
完美世界太成功了，成了国产游戏的代名词，成了众矢之的。
“不遭人嫉是庸才，准备一下，年底前搞一次大的资料片更新，把声势造起来。”
“完美项目组已经准备了新资料片，龙战于野。”
“这次设计了东方龙族的剧情，对寻龙任务进行了调整，玩家在寻龙任务最终阶段，找到打开龙族世界的钥匙，将会开放一个关于龙族的小世界，以及四海龙族的大型副本。”
李修吾翻看龙战于野的资料片，总体不错，很能体现东方色彩。
剧情围绕寻龙任务展开，玩家一路推进至最后阶段，找到龙族线索，开启失落的龙族领域。
玩家在龙域世界完成一系列任务后，开启龙族副本，帮助神龙族镇压堕落的四海龙族，最终出现四个大型团队副本。
副本需要二十到三十人完成，分别是东方扶桑毒龙副本、南方赤海炎龙副本、西方沙海地龙副本、北方雪海冰龙副本。
看完资料片，李修吾都想上线试试。
他收敛心思，向李青提意见。
“增加一个春节活动，设置贴春联、随机刷新一只年兽，让玩家用鞭炮驱赶年兽，设计一些过年的特色时装武器，掏一掏大家的压岁钱。”
“好，老板，我一定不会让玩家的压岁钱乱花。”
“哈哈。”众人笑了起来。
“韩征，穿越火线如何？”
“穿越火线亚洲已经上线，欧美市场的代理也在谈，迟总打算，七月筹备一次全球穿越火线的竞技比赛，我们都觉得可以。”
韩征介绍了一下穿越火线的情况，总体运营非常好，联网的射击游戏，穿越火线不是独一份的，但绝对是做的最好的，市场竞争压力非常小。
“嗯，设计僵尸模式，怪兽模式，未雨绸缪，当其他竞争者出现，用来和他们竞争。”李修吾向韩征介绍了几种玩法，韩征眼睛发亮，快速地记录下李修吾的建议。
李修吾听取了公司各项目组的发展汇报，肯定了大家为促进发展所做的积极努力。
李修吾充分肯定了大家的付出，赞扬了全体员工的吃苦精神，承诺给予奖金。
李修吾也在公司的发展上，提出了自己的意见，得到大家的一致认可，会议在友好的氛围中结束。
“你准备一下，明年将微讯，以及微讯旗下所有业务，从游梦时空分离出来。游梦时空准备单独上市。”
池玉峰等人猛地抬头，一脸的惊喜，李修吾承诺过，公司上市，有他们的原始股。
“公司是大家的。”李修吾拍拍池玉峰的肩膀，扫过众人目光。
“大家能聚到一起，是因为有一个共同的梦想……做好游戏。”
“我承诺，只要大家把游戏做好，就能共同富裕。”
他看了一下时间，站了起来：“公司目前发展很好，未来发展还要靠你们。”
“老板，我送你。”池玉峰等人一脸尊敬，目送李修吾离开。
……
李修吾来到了刘艺菲的办公室，她还在整理动画的稿件。
她看到李修吾，笑了一下：“你等我一会儿，或者先去找畅畅玩。”
“我在这里看着你。”李修吾拉了把椅子，坐在角落看着刘艺菲。
刘艺菲笑了一下，继续整理着稿件，在稿件上做着笔记。
大约过了半个小时，她伸了个懒腰，展露了窈窕的身材。
“你上午耽误我工作，让我所有工作计划都要改变。”她来到李修吾的身边，抱怨李修吾。
“怪我咯。”李修吾伸手揽着她的腰。
“当然怪你。”刘艺菲哼了一声，挽着他的手臂，“走吧，叫上畅畅，我们回家。”
“下班回家。”
经过舒唱的办公室，他们一起下楼，潘磊已经把车准备好了。
穿过繁华的京城，来到二环路，进入四合院。
“妈妈，李修吾回来你怎么没有通知我啊。”回到四合院，刘艺菲看到刘晓丽，先抱怨妈妈瞒着她。
“昨天早上我想通知你的，修吾说他要倒时差，不要打扰你。”
刘晓丽心虚地理了一下头发，看到小狮子后，马上转移话题。
“小狮子，有没有想我？”
小狮子看到刘晓丽，撒开腿跑过来，但到了刘晓丽的面前，却刹住了脚步，蹲在地上，头歪向一边，显然在生被刘晓丽抛下的气。
“小狮子，你享福这么长时间，让你工作几天，你还生气。”刘艺菲看小狮子傲娇的样子，敲敲它的头。
“喵。”小狮子躲开刘艺菲的手，走向了刘晓丽，被刘晓丽抱进怀里。
它鼻子嗅了嗅，突然看向李修吾。
小狮子嫌弃地扒拉刘晓丽的衣服。
“昨晚没睡好，有点困，我去补个觉。”李修吾说完往中院走去。
“嗯，去吧，晚饭我去叫你。”刘艺菲和舒唱都在收拾自己的衣服。
吃过晚饭，李修吾当着舒唱和刘晓丽的面，拉着刘艺菲往中院走。
“你干嘛，这么着急做什么。”刘艺菲有点不好意思。
“想你了。”李修吾揽着她，来到门口。
“你们要打架吗，别关窗户，我们看着，别让她把你打跑。”小肥啾看到一起回来的李修吾和刘艺菲，全都飞了过来，围着他们两个转。
“去去去。”李修吾挥手。
“你起开。”刘艺菲惊喜地看着小肥啾，她很喜欢这些萌萌的小可爱，但小肥啾们只对李修吾亲近，李修吾不在的时候，它们都比较高冷。
她伸出手：“小家伙，快过来。”
小肥啾根本不理会她，刘艺菲回头看向李修吾。
李修吾一脸无奈，你是不知道，它们想看你被打。
他伸出手，几个小肥啾飞了过来，落在李修吾的手上。
他把小肥啾放在了刘艺菲的掌心。
“好可爱。”刘艺菲眼睛都在冒光，小肥啾圆圆滚滚，可可爱爱。
“人，你是让我帮你打她吗，看我的。”
“呀，我啄！”小肥啾在刘艺菲的掌心用力啄。
“它在啄我的手，它是不是饿了，我去给它找点吃的。”
“别去了，就选它当幸运观众吧，走跟我进去。”
李修吾抱起刘艺菲。
“你放开我，哎呀，我不要。”
“打她，打她，我给你加油！”
“一二一，一二一！”
“人，你太厉害了。”小肥啾看得非常激动，拍着翅膀，加油，恨不得帮忙推一下。
李修吾：“……”


第366章 发展绕不开的难题

天气变得冷了，中院的海棠树叶已经落尽，十几只鸟儿站在枝头，增添了几分生机。
李修吾拿着米粒和虫子正在喂它们。
小家伙们挺聪明的，叽叽喳喳排着队。
“老板。”韩美美走了过来，将文件夹，递给李修吾，这里面是李修吾在出国前，安排的调查任务。
“老板，这是国内各大企业资料。”
李修吾翻开资料观看。
“老板，我们调查发现，其中华为、中兴在通讯技术上研发力度比较突出，已经拥有了不少的专利，虽然还无法和国外相比。”
“另外还有京东方的屏幕技术，以及比亚迪的电池技术。”
韩美美介绍着调查资料中比较突出的几家公司。
李修吾翻看这些公司的详情。
智能手机产业是集成工业，李修吾一个人无法完成所有配件的研发和生产，最多只能抓几个关键配件。
如果全都采购国外的，或许一开始他可以签一个大订单，但一旦智能手机产生影响力，对方违约停止供货，他就很容易遇到卡脖子的问题。
所以，李修吾需要未雨绸缪，提前和国内的一些有实力的企业达成合作。
无论是提供研发意见，还是共同合作研发，至少要掌握容易被卡脖子的技术。
“联系这些公司老总，预约拜访，或者约他们来京城。”李修吾抽出几个重要的公司资料，剩下的放在凳子上。
“好的。”韩美美将李修吾抽出来的几个公司名字记在记事本上。
她合上记事本。
“老板，还有一件事情。”
“你说。”李修吾拿起面包虫，继续喂小肥啾。
“西安龙总工打来电话，说65纳米的芯片，有了突破性进展，下个月完成流片。”
“嗯？”李修吾手上的动作停止，回头看向韩美美。
“还有没有说别的。”
“没有了。”韩美美如此说道。
“不太可能啊？怎么会这么快？”李修吾琢磨着。
“哦，你先去忙吧。”他先把韩美美打发走。
“好的老板。”韩美美拿着记事本离开，去预约几个会议。
李修吾则坐在了凳子上，考虑65纳米的芯片突破性进展。
李修吾没有亲自参与过研发，不知道研发室的具体情况。
在势力大阵中，他最在意的一直都是忠诚光环，实际上悟性、清心和体魄光环也并不比忠诚光环差
体魄光环让人的体魄比常人健康，也就意味着能比正常人投入更多时间到研发中；
清心光环让人时刻保持清醒专注，这是科研非常难得的能力；
而悟性光环总能让人突然爆发灵感。
四个光环组合，就是科研开发的绝佳利器，能让人的研发速度越来越快。
“人，你还喂不喂。”小肥啾飞过来问李修吾。
“你们自己吃吧。”李修吾把面包虫放在桌子上。
“终于不用吃了，撑死我了。”小肥啾拍拍自己的翅膀。
“我都快飞不动了。”另一只小肥啾直接躺在桌子上不动。
“这人也太难哄了，哎!”树上的小鸟们一哄而散。
李修吾没有理会它们，他还在考虑龙祥东的消息。
他拿起手机，给龙祥东拨了过去。
“老板。”龙祥东的声音很快传来。
“65纳米流片，技术突破，是怎么回事？”李修吾直接问。
“老板，是杜洛斯教授那边。”
龙祥东的声音里带着压抑不住的兴奋，“他们光刻机实验室那边，那边实验室，有一个基础材料的突破。正好可以用在我们的芯片设计上。我们原来的设计已经非常完美，有几个关键节点一直卡着，就是材料问题，用了新材料，直接打通了。”
“老板，其实我们的人一直憋着一股劲。90纳米虽然流片成功，但那是在别人走过的路上走。65纳米，才是我们自己摸着石头过河。所有人都想证明，我们不比别人差。”
李修吾沉默了几秒，然后问：“流片成功之后呢？有没有生产的办法？”
龙祥东那边也沉默了。
好一会儿，他才开口：“老板，我们只能在实验室做出来，目前无法完成生产，想要生产，还是需要借助海外企业。”
“好，你们已经做得很好了，剩下的我来想办法。”李修吾确实不应该将生产的任务交给实验室。
65纳米芯片流片是好事，但问题是怎么生产。
国内现在肯定是没有这个技术，无论是设备，还是材料，都不具备生产的可能，想要生产只能去海外生产。
国内的65纳米芯片生产线要到2009年才能建成，良品率还不高，真到那时，黄花菜都凉了。
不过芯片技术突破，总归是好事。
他看了一眼，光秃秃的海棠树，收拾了面包虫，拿去后院，交给刘晓丽。
吃了一顿奶豆腐午餐，他回中院，研究韩美美送过来的资料。
这些都是国内最顶尖的实体科技公司了，但技术实力，比国际上，还是差了很多。
就拿最不起眼的手机壳生产上来说。
看起来，手机壳是所有配件中技术含量最低的，但高档手机壳的生产要求极为严格。
国内设计过超薄款功能机，手机壳交给比亚迪生产，良品率只有百分之二十。
如果生产智能手机，手机壳也是需要攻克的难题，要么国内公司研发攻克，要么找富土康代工。
手机的屏幕方面，京东方升级到5代生产线，但国际上目前已经是六代生产线了，足足差了一代，而且就是不知道良品率如何。
电池方面，比亚迪做得不错，其电池容量已经够智能机使用了
李修吾将这些资料全部看完，有点悲观，国内的技术专利、生产设备、工艺以及材料全都落后。
总之，就是整体工业落后。
李修吾合上资料，靠在椅背上，闭目沉思。
国内工业底子薄，这是客观事实，非一朝一夕能改变。
但他也不需要一夜之间追上世界，他只需要在一些关键点上卡住位置，剩下的，可以靠市场和资本的力量慢慢推动。
“慢慢来吧。”李修吾自语了一句，“一口吃不成胖子。”
手机产业的崛起，不是一家公司能完成的。
苹果能做起来，靠的是全球供应链的整合能力。
而他现在要做的，是在这个全球供应链里，提前卡住几个关键位置。
前期必须依靠高通，好在3G和4G的移动入网专利已经购买下来，李修吾可以用这些专利与高通谈判，以授权方式获得高通的芯片配件供给份额。
手机响了，是韩美美。
“老板，华为的任总那边回复了，说下周在深圳，可以见面。比亚迪的王总说随时欢迎您去深圳。京东方的王总说可以来京城。”
李修吾点点头：“约一下，下周我们去一趟深圳。”
“好的老板。”


第367章 畅畅帮我按住她（加料）

吃过晚饭，刘晓丽直接回房间休息去了。
舒唱和刘艺菲拉着李修吾去看电视。
“有什么好看的，谁的电视剧播出了？”李修吾问她们。
“你去看看就知道了。”他被按在沙发上，舒唱和刘艺菲一左一右，挽着他的手臂，这让李修吾有种不祥的预感。
舒唱拿着遥控器，把电视调到了湖北台，李修吾这才想到，今天是周六。
果然，广告之后，少女时代101开始播出。
屏幕上一群美丽的少女们，一一登场，她们站在巨大的舞台上。
灯光璀璨，音乐响起，开场舞开始了。
刘艺菲看着屏幕上那些青春洋溢的面孔，一个个漂亮的脸蛋，修长的腿，不由侧头看了李修吾一眼。
李修吾面色如常，专注地看着电视。
“这个叫林芸儿的，跳舞真好看，记得在生日宴会上，好像看到过她。”
刘艺菲指着屏幕上那个高马尾的少女。
“南韩来的练习生。”舒唱在一旁补充。
“她跳舞确实厉害，听说在南韩已经训练了三年了。”
“训练三年？”刘艺菲也感到惊讶，“她看起来不大啊。”
“她的年龄，在这批成员中已经是最小的了，比我还要小三岁。”舒唱补充，她就好像是一个专业的助理，为两个人讲解。
“哎呀，那岂不是从初中，就参加练习生了？还是个小妹妹啊。”刘艺菲的手指摸到了李修吾的腰上，指尖在他的肌肤上摩挲。
“看来我们的大老板，就是喜欢这样的小妹妹，我们都老了。”
“污蔑，纯属污蔑。”李修吾抓住刘艺菲的手掌，但她还有另一只手。
李修吾此刻明白，什么叫双拳难敌四手，他的左右手臂全都被抱住。
嘶！李修吾发出让人牙疼的声音，脸上的表情扭曲。
舒唱惊讶地抬头，有点心疼哥哥。
“我还没有掐呢，畅畅，你别被他骗了。”刘艺菲生气，这次是真的掐上了。
“嘶，老婆饶命。”
“哥，你挨得不冤。”舒唱也觉得李修吾太过分了。
“这是泰嘞，一个美国女孩，听说她的创作天赋非常厉害。”屏幕上，一个身材高挑的白人女孩，正是泰嘞，舒唱介绍着泰嘞的个人信息。
“这个我知道，某人把她带去别墅中一天一夜，第二天才被送走。”
“我冤枉啊，她比你俩还小呢。”李修吾喊冤。
“你不就喜欢小的吗？”
“她父亲是我重要的手下，我不得表示亲近，安抚手下人心。”
“是吗？”刘艺菲不放过他，“难道你就没有点想法？”
“我可是知道，你在北美时，有人也送了你一个白人女孩，你也一直把她留在庄园中。”
“北美那环境，我要是当天把她送出去，她现在估计已经成站街女了。”
“就你心地善良，就你是大善人。”刘艺菲的手指掐着李修吾的腰间软肉。
“哥哥这叫多情。”舒唱也补充了一句。
“有杨鳕姐陪着你，你还找别人。”
“我冤枉，我真的什么都没干，素的，全都是素的。”
“哼，学姐也是素的吗！”
“继续看。”少女时代的节目还在继续，但李修吾的感觉非常不好，一点欣赏的心情都没有。
“这个节目现在非常火。”舒唱也在给李修吾解释。
少女时代101在湖北台每周六黄金档播出，收视率已经超过了湖南台的《大本营》。
热度也超过了超级女声。
“这么快？”李修吾有些惊讶，他知道少女时代能火，但这么快超过超级女声，还是没有想到的。
超级女声今年第二届，虽然还没到最后决赛，但热度已经很高了。去年张涵韵就是从这个节目出来的，现在全国都知道“想唱就唱”。
“真的。”舒唱点头。
“第一期播出的收视率确实比较一般，但播出之后，媒体的舆论就炸了，网络上也到处都是谈论。”
“一百零一个漂亮女孩同时出现，有点类似选美小姐，但又完全不同，和超级女声那种只选唱歌、长相不论的也不同。”
刘艺菲看向李修吾：“看来，大老板还是知道男人喜欢看什么的。”
舒唱对女团的情况比较关注，她还把自己的位置代入到李修吾的助理角色中。
“我关注了一下，日韩港台同时播出，每个地方的收视率都非常高。”
“日韩的反响也非常大。虽然日韩都是练习生的大本营，但他们的选拔模式全都是不公开的。”
这种公开选拔模式，让很多观众都有种参与的感觉，积极地发短信给喜欢的女生投票。
而且因为地区和国家的问题，每个地区的人都在给自己国家的人投票。
舒唱对这个节目，作者各种介绍，女团节目也在进行着，李修吾感觉腰上的软肉肯定红了。
他发誓晚上要讨伐回来。
节目到了最后，七个女孩被淘汰，有人淡然，有人哭泣，大家一起拥抱告别。
舒唱和刘艺菲也有些沉默。
刘艺菲看向李修吾：“女团的成员，是不是已经提前定好了？”
“大部分定好了。”李修吾点头。
“这样对大家是不是不公平？”刘艺菲认为，这样公开的选拔，就应该由大家共同投票决定。
“你认为，定下成员，对那些人最不公平？”
“日韩女孩更刻苦，她们的水平也更高一些。”舒唱开口，只要有分辨能力，就能看得出来，这些成员的水平差异。
“所以我定下了韩国三个，日本两个。”
“如果没有任何限制，最终结果只有一个，全华女团。”
李修吾看向了她们，舆论一旦引导，必然是排外情绪，各国都会只投给自己国家的。而国内的人口就是巨大的优势。
两个人沉默片刻，最终点点头——确实很有可能。而且，韩国那边情况难料，但日本的肯定没有。
“我打造这个女团的目的，是让她们对日韩文化渗透，借此来推广我的产品，所以人员方面肯定要控制好。”
“是产品，还是你自己的喜好。”刘艺菲又要伸手。
“刘艺菲你别太过分。”李修吾抓住她的手。
“我就过分了。”刘艺菲仰着头。“我还治不了你。”李修吾挣开舒唱抱着的手臂，整个人如猎豹般扑向刘艺菲。
沙发上的空间本就不大，刘艺菲惊呼一声想往旁边躲，却被李修吾结结实实地压在了沙发靠垫上。他的重量让她闷哼一声，那双总是带着几分戏谑的眼睛此刻近在咫尺，温热的呼吸喷洒在她的脸上。
“你、你要干什么……”刘艺菲的声音里透着一丝慌乱，但更多的是一种压抑的期待。她能感觉到李修吾的身体隔着两层薄薄的衣物紧贴着她，男性的体温透过布料传递过来，让她的小腹下意识地收紧。
李修吾没有立刻回答，只是用一只手撑在她耳侧的沙发靠背上，另一只手则轻轻地抚上了她的腰际。他的手指在薄薄的睡衣布料上游走，那布料是丝质的，触感滑腻，像是第二层肌肤。隔着这层布料，他能清晰地感受到她腰肢的柔软曲线，还有那微微颤抖的身体反应。
“刚才掐得挺开心的？”李修吾的声音低沉下来，带着一丝危险的沙哑。他的拇指在她腰侧那块刚才被掐过的软肉上摩挲着，力道很轻，却带着某种不容抗拒的占有意味。“红了吧？让我看看。”
说着，他的手指就勾住了她睡衣的下摆。那是件浅粉色的吊带睡裙，长度只到大腿中部，此刻因为两人挤在沙发上的姿势，裙摆已经滑到了大腿根处，露出大片雪白的肌肤。
“不要，别扒我衣服！”刘艺菲的声音陡然提高，双手慌乱地抓住他作乱的手腕。她的脸颊已经染上了绯红，眼睛下意识地瞟向还坐在沙发另一侧的舒唱。“畅畅还在呢……你快起来！”
“畅畅在怎么了？”李修吾非但没有停下，反而俯下身，嘴唇几乎贴着她的耳廓说话。温热的吐息钻进她的耳朵，带着他身上特有的、混合了沐浴露和男性荷尔蒙的气息。“刚才合起伙来欺负我的时候，怎么没想着害羞？”
他的舌尖忽然极轻地舔了一下她的耳垂。
“啊！”刘艺菲浑身一颤，抓住他手腕的力道瞬间松懈了大半。那一声惊叫里有羞赧，更有一种被电流击穿般的酥麻感从耳垂瞬间蔓延至全身。她的身体软了下来，原本推拒的手变成了无力地搭在他的手臂上。
李修吾趁势勾着她的睡裙下摆往上撩了一小截。腰侧那片白皙的肌肤露了出来，上面果然有好几处淡淡的红印——都是她刚才的“杰作”。他的指腹轻轻抚过那些红痕，触感温热，肌肤细腻得像是上好的羊脂玉。
“看，都红了。”他的声音更低了，带着谴责，又像是某种引诱。“你说，我该怎么惩罚你？”
他的手掌整个贴在了她那片裸露的腰侧肌肤上。男性的手掌宽大温热，掌心带着薄茧，摩擦着她敏感的肌肤时，带来一阵阵难以言喻的悸动。刘艺菲咬住了下唇，不让更多的声音溢出来，但身体的反应却骗不了人——她的腰肢在他掌下细微地扭动着，像是想逃离，又像是想更贴近那份灼热。
“哥……”旁边传来舒唱怯生生的声音。
刘艺菲像是抓到了救命稻草，立刻转头看向舒唱，眼神里带着求助：“畅畅，你快帮帮我，把你哥拉开……”
舒唱坐在那里，双手局促地绞在一起。她的脸颊也红透了，看着沙发上几乎叠在一起的两人，眼神闪烁。哥哥压着艺菲姐的画面，让她心跳加速，喉咙发干。她能清楚地看到艺菲姐睡裙下摆被撩起后露出的腰肢和大腿的曲线，看到哥哥的手掌在那片肌肤上游移……
“畅畅，过来帮我按住她。”李修吾也转过头，朝舒唱挑了挑眉，语气里带着不容拒绝的命令。“刚才她不是掐得挺欢吗？现在该轮到我们讨回来了。”
舒唱犹豫了一下。她的视线在李修吾和刘艺菲之间来回移动，最终咬了咬嘴唇，挪动身体靠了过来。她能感觉到自己的心脏在胸腔里咚咚直跳，像是在擂鼓。
“畅畅，你敢……”刘艺菲的话还没说完，舒唱已经伸出手，按住了刘艺菲的一条手臂。
“艺菲姐，对、对不起……”舒唱小声道歉，但手上的力道却没松。她的手指碰到了刘艺菲的手臂肌肤，同样光滑细腻，此刻因为紧张而微微发烫。
“好你个舒唱，你叛变了！”刘艺菲又气又羞，想要挣扎，但一条手臂被舒唱按住，另一条手臂则被李修吾顺势也压在了头顶上方。
这下她完全动弹不得了。
李修吾以一种近乎掌控的姿态将她禁锢在沙发和自己身体之间。他的双腿分开，跪跨在她身体两侧的沙发垫上，膝盖抵着沙发表面，将她的下半身完全困住。这个姿势让两人的胯部几乎贴在一起，隔着薄薄的衣物，刘艺菲能清晰地感受到他身体某个部位的变化——那种坚硬灼热的触感，让她浑身都僵硬了。
“现在知道怕了？”李修吾俯视着她，脸上带着胜利者的笑意。他的目光从她羞红的脸颊，滑到因为急促呼吸而起伏的胸口。浅粉色的吊带睡裙领口原本就不高，此刻因为她的挣扎和仰躺的姿势，更是露出了更多的雪白沟壑。那两团柔软的弧度在丝质布料下若隐若现，顶端甚至能隐约看到小小的凸起。
李修吾的喉结滚动了一下。
他的手指从她的腰侧，缓缓向上移动。指尖掠过她睡衣的布料，滑过平坦的小腹，最后停在了她睡裙的吊带上。那细细的丝带挂在她白皙的肩头，仿佛一扯就会断掉。
“你、你别乱来……”刘艺菲的声音已经带上了明显的颤抖。她能感觉到他手指的温度，能感觉到他目光中的侵略性。更让她羞耻的是，自己的身体竟然在这种被压制、被掌控的处境下，隐隐产生了一种异样的兴奋感。小腹深处开始发紧，双腿之间甚至有了些微的湿意。
“乱来？”李修吾轻笑一声，手指勾住了那根细细的吊带。“刚才是谁先乱来的？嗯？”
他的指尖在吊带上轻轻滑动，每一次摩擦都让刘艺菲的肩头肌肤传来细微的战栗。然后，他忽然用力一勾——
“啊！”刘艺菲惊呼一声。
左边的吊带滑落肩头。
大片的肌肤暴露出来，从肩膀到锁骨，再到半边圆润的弧度。浅粉色的内衣肩带也露了出来，衬得肌肤更加白皙晃眼。李修吾的目光灼热地落在那片区域，看着她因为紧张和羞耻而剧烈起伏的胸口。
“哥……”舒唱在旁边小小地叫了一声，声音里满是慌乱和不知所措。她的手还按着刘艺菲的手臂，眼睛却不敢往那边看，只能盯着沙发靠垫上的花纹，脸颊红得像是要滴血。
“畅畅，帮我把另一边也弄下来。”李修吾头也不回地命令道。
“我、我不……”舒唱想拒绝，但对上李修吾转头投来的目光，那目光里带着不容置疑的权威，还有一丝……鼓励？她的心跳得更快了。
挣扎了几秒，舒唱还是颤巍巍地伸出了另一只手。她的指尖碰到了刘艺菲另一边的吊带，那触感滑腻，像是触碰到了什么禁忌的开关。她能感觉到艺菲姐的身体在她碰到吊带时猛地一颤。
“畅畅，不要……我求你了……”刘艺菲的声音里带上了哀求，眼睛水汪汪地看着舒唱。
舒唱的手停住了。她看着艺菲姐那双漂亮的眼睛里涌起的雾气，看着那副我见犹怜的模样，心里软了一下，但又有些莫名的……兴奋？这种和哥哥一起“欺负”艺菲姐的感觉，让她内心深处某种隐秘的渴望得到了满足。
她咬了咬牙，手指勾住吊带，轻轻往下一拉。
右边的吊带也滑落了。
现在，刘艺菲整个上半身就只靠那件浅粉色的内衣遮挡着。睡裙的上半部分松松垮垮地堆在她胸口下方，露出了她完整的肩膀、锁骨和内衣包裹的饱满曲线。她的肌肤在客厅暖黄色的灯光下泛着珍珠般的光泽，因为羞耻和紧张而泛起淡淡的粉色。
“你们……混蛋……”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，但她的身体却诚实得可怕——胸口起伏得更厉害了，呼吸急促，甚至能隐约看到内衣下那两个小点已经硬硬地挺立起来，将薄薄的布料顶出明显的凸起。
李修吾的目光像是带着实质的温度，落在她胸口的位置。他的手指没有再碰吊带，而是缓缓下移，隔着那层薄薄的丝质睡裙布料，按在了她的小腹上。
“刚才掐我的时候，不是挺硬气的吗？”他的手掌在她平坦的小腹上轻轻揉按着，力道适中，像是在按摩，又像是在探索。“现在怎么这么容易就要哭了？”
刘艺菲咬着嘴唇不说话，只是用那双水润的眼睛瞪着他。但身体却在他的手掌下诚实地软化下来。小腹的肌肉在他的揉按下放松，甚至开始不自觉地迎合那份力道。她能感觉到他的手在缓缓下移，指尖已经碰到了睡裙下摆的边缘，再往下一点，就是更加私密的区域……
“哥，别……”她终于软声求饶，声音糯得像化开的糖。
“别什么？”李修吾的手指停在了睡裙下摆边缘，不再往下，却也没有离开。他的拇指在她大腿根部内侧的边缘轻轻摩挲着，那里的肌肤格外敏感细嫩。“刚才说我多情，说我喜欢小的，说我这个那个的时候，怎么没想到会有现在？”
他的指尖忽然探入睡裙下摆，碰到了她大腿内侧的肌肤。
刘艺菲浑身一颤，双腿下意识地想要并拢，却因为他的身体跨跪在她两侧而无法做到。她只能任由他那带着薄茧的指尖在她大腿内侧最柔软的区域轻轻刮蹭，每一次触碰都像是在她紧绷的神经上拨弄。
“我错了……我错了还不行吗……”她真的快要哭出来了。身体里那种陌生的渴望在疯狂滋长，小腹深处的空虚感越来越明显，双腿之间的湿意也越来越难以忽视。她甚至能感觉到自己内裤的布料已经被某种温热的液体浸湿了一小片。
“错哪儿了？”李修吾却不打算轻易放过她。他的手指继续在她大腿内侧流连，偶尔擦过睡裙下摆的边缘，几乎就要碰到更私密的地方，却又恰到好处地停留在临界点。“说清楚，我就考虑放过你。”
舒唱在旁边已经看得面红耳赤。她的手还按着刘艺菲的手臂，能清晰地感觉到艺菲姐身体的颤抖和逐渐升高的体温。她的视线不受控制地落在刘艺菲裸露的胸口，看着那随着急促呼吸而起伏的曲线，看着内衣下透出的诱人凸起……她自己的呼吸也变得紊乱起来，双腿下意识地夹紧。
客厅里只有电视机里还在传来少女时代节目结束后的片尾曲，但那声音仿佛隔着一层厚厚的玻璃，遥远而不真实。空气里弥漫着某种粘稠暧昧的气氛，混合着三个人紊乱的呼吸声，还有衣物摩擦的窸窣声响。
“我……”刘艺菲的嘴唇颤抖着，眼泪终于顺着眼角滑落。“我不该乱吃醋……不该掐你……不该和畅畅一起欺负你……”
“还有呢？”李修吾的手指忽然往上移动了几分，指腹隔着内裤的边缘，轻轻擦过了她双腿之间那片湿热的区域。
“啊！”刘艺菲尖叫一声，身体猛地弓起，像是被电击了一样。
她能感觉到他那根手指精准地碰到了她最敏感的地方，虽然还隔着内裤的布料，但那若有似无的触碰已经让她瞬间到达了高潮的边缘。小腹深处一阵剧烈的痉挛，大量的温热液体不受控制地涌出，将内裤彻底浸湿了。
“还有……我不该怀疑你……”她的声音已经带上了啜泣，整个人像是被抽走了骨头一样软在沙发上，浑身抖得厉害。“我真的错了……饶了我……求你……”
李修吾看着她这副模样，终于收回了手。他没有继续深入，只是将手放在她的小腹上，掌心感受着她因为高潮余韵而持续的轻微颤抖。
“记住这次教训。”他的声音恢复了平常的温和，但依然带着不容置疑的掌控感。“再有下次，可就不是这么简单了。”
说着，他直起身，从她身上退开，重新坐回沙发上。动作自然得仿佛刚才什么都没发生过。
刘艺菲躺在那里，还在微微喘息，眼泪止不住地流。吊带还挂在手臂上，睡裙凌乱，一副被狠狠欺负过的模样。她花了近一分钟才勉强平复了呼吸，颤抖着手把滑落的吊带重新拉回肩膀。
舒唱也松开了手，坐在一旁低着头，手指不安地绞着衣角。她的脸颊依然红透，身体里那种被点燃的燥热感还没有完全消退。
“畅畅，去给艺菲拿条毯子。”李修吾开口，声音平静。
舒唱像是得到了解脱，立刻起身快步走向卧室。客厅里只剩下李修吾和刘艺菲两个人。
刘艺菲慢慢坐起来，将睡裙整理好，却不敢看李修吾的眼睛。身体还在因为刚才的刺激而微微发软，双腿之间湿漉漉的感觉让她羞耻得恨不得挖个地洞钻进去。
“还不舒服？”李修吾靠近她，伸手擦了擦她脸上的泪痕。动作很温柔，和刚才那个充满侵略性的男人判若两人。
刘艺菲摇摇头，终于抬眼看他，眼神复杂。“你太坏了……”
“只对你坏。”李修吾笑了笑，将她搂进怀里。刘艺菲象征性地挣扎了一下，就把脸埋在了他胸口。
舒唱拿着毯子回来时，看到的就是两人依偎在一起的画面。她脚步顿了一下，有些犹豫要不要过去。
“畅畅，过来坐。”李修吾朝她招招手。
舒唱走过去，将毯子递给刘艺菲。刘艺菲接过毯子裹在身上，把自己裹得严严实实，只露出一张还带着红晕的脸。
李修吾伸手将舒唱也搂了过来，让她坐在自己另一边。舒唱的身体有些僵硬，但很快就放松下来，乖巧地靠着哥哥的肩膀。
“刚才吓到了？”李修吾问舒唱。
舒唱摇摇头，又点点头。沉默了几秒，才小声说：“……有点，但……也还好。”
“下次不许帮着外人欺负我了。”李修吾捏了捏她的脸颊。
“艺菲姐不是外人……”舒唱小声辩解。
“那也不行。要欺负，也得是我说了算。”
刘艺菲在毯子里轻轻掐了他一下，但力道很轻，更像是撒娇。
三个人就这样依偎在沙发上，电视机里已经进入了广告时间，客厅里恢复了安静。但空气中那股暧昧的气息还没有完全散去，三个人各自想着心事，身体接触处的肌肤依然发烫。


第368章 掌上电脑

“你又要走？”刘艺菲听说李修吾要去深圳，有点舍不得。
“最近事情有点多，等忙完这一阵，我好好陪陪你。”李修吾在她的额头上亲了一下。
“哥，这次我陪你去吧。”舒唱在一边说道。
“你当然得去，别让他又沾花惹草。”刘艺菲哼哼说道。
“一起去吧，国内的事情，你帮我处理一下。”李修吾想试试能不能培养舒唱，如果能培养起来，也是一个重要的帮手。
“嗯。”舒唱开心了很多。
李修吾放开她们两个，来到玻璃柜前看着柜子里面放着的古琴。
“老朋友，本来以为能和你常伴，没想到，你来到这个世界，只能吃灰。”
这可是系统奖励给他勾引小姑娘的神器，古琴焦尾，李修吾都没有弹奏几回，就一直锁在了这里。
别说古琴，钢琴也不如票子吸引人。
他转头看向刘艺菲：“你不是弄收藏室的吗，把它也转移过去吧。”
李修吾未来十年二十年，估计弹奏它的机会不会太多。
“嗯。”刘艺菲点头。
三天后，李修吾和舒唱出发，他对刘晓丽和刘艺菲挥手。
十一月的深圳，依然温暖如春。走出宝安机场，一股湿润的海风扑面而来，李修吾深吸一口气，感觉比京城干冷的空气舒服不少。
“哥，华为那边约在了今天，下午两点在华为总部见面。”
舒唱翻看着行程表：“比亚迪的王总约在了明天上午。”
李修吾点点头，目光扫过机场外面繁华的街景。
深圳是重点发展城市，拥有众多先进企业。
再过几年，这里将会成为全球电子产业中心，但现在还只是低端密集型工业加工厂。
车子驶出机场，沿着深南大道一路向西。
道路两旁，高楼林立，施工的塔吊随处可见，整座城市像一个大工地，到处都在建设。
“哥，你看那边。”舒唱指着窗外一栋大楼，“腾讯大厦。”
李修吾顺着她手指的方向看去，一栋不算太高但造型现代的建筑矗立在路边。
他笑了笑，小马哥如果知道他来到深圳，不知道今晚还能不能睡着。
下午两点，车队准时抵达华为总部。
坂田基地比李修吾想象中更大，更像一座小型的科技城。
任政非亲自迎接，已经在大楼门口等着了。
他穿着一件普通的深蓝色夹克，面容清瘦，但眼神锐利，头发打理得很干净，整个人透着一股军人的干练气质。
“李老板，久仰大名。”任政非主动伸出手，声音洪亮。
虽然李修吾和他的产业没有关系，但对于接待李修吾的预约接见，他非常重视。
“任总客气了，您才是真正的民族企业家，我一直很敬佩。”李修吾握住他的手，态度真诚。
两人并肩走进大楼，舒唱跟在后面，好奇地打量着周围。
华为总部不像游梦时空那样现代感十足，但处处透着严谨和秩序。
“李老板这次来深圳，不只是为了参观我们华为吧？”任政非开门见山，笑着问。
“任总快人快语，那我也不绕弯子了。”李修吾笑了笑。
“我这次来，是想看看华为目前的技术，希望能达成一些合作。”
“哦？什么合作？”任政非来了兴趣。
“通讯芯片，手机架构代工，还有手机摄像技术。”李修吾直接抛出三个方向。
华为目前的技术方向主要在通讯领域，公司也承接代工业务，不过与国外相比仍显落后，但在国内已是相当不错的企业。
任政非脚步微顿，侧头看了李修吾一眼，眼神中闪过一丝惊讶。
他没想到这个年轻人胃口这么大，一开口就是三个领域。
“李老板，我们找个地方坐下来慢慢谈。”任政非带着他们走进一间小会议室，秘书端上茶水和水果。
“李老板想要进军手机行业？”任政非坐在李修吾对面，目光直视着他。
李修吾点点头，没有隐瞒，如果合作，也就没有隐瞒的必要，直接阐述自己的想法：“我准备做智能手机。”
“智能手机？”任政非眉头微挑。
“李老板，如果进军手机市场恐怕是要进军高端手机市场吧。”他根据李修吾的身份分析，认为李修吾肯定不会进军低端手机市场。
“这个市场现在可不好做。诺基亚、摩托罗拉、三星，还有刚冒头的水果，这些海外企业，竞争已经很激烈了。”
李修吾摇摇头：“我要生产的不是市场上的这种功能机。”
目前很多翻盖、滑板、旋转的手机，都号称自己是智能手机，实际上还没有脱离功能机的范畴，有些系统不错，但没有智能生态，和功能机几乎没有什么区别。
“我要生产的智能手机，和现在的手机完全是两回事。”
“现在的手机只是通讯工具。”
“而我要生产的是移动终端……可以上网、社交、娱乐，随时随地看到世界的另一端。”
李修吾大致说了一些通用的功能，细致的内容没有说。
任政非沉默，一脸震惊，又带着诧异，感觉自己听错了，他甚至怀疑，眼前这个青年是不是得了失心疯。
但对面这个青年，是一个成功的年轻企业家，他的成就，一点都不比自己低。
任政非手指轻轻敲着桌面，思考着李修吾的话。
他缓缓开口：“我是不是可以理解成，你要生产一种拿在手上的电脑。”
“或者说，你要把电脑装进手机大小的盒子里。”
他尽量用自己能理解的事物，来描述李修吾所说的智能手机。
人无法想象自己没有见过的事物，现在，李修吾所说的智能手机，就是任政非没有见过的一种东西，他能联想到的就是手机大小的电脑。
因为真的有人在搞这么小的电脑，一种被称为掌上电脑的东西。
“有很大区别，但任总这样理解也没有错。”李修吾也不知道怎么描述了。
任政非看着李修吾，想看看他是不是说真的。
“你说的这种东西，国外都没有。”沉默了很久，任政非才说道。
“为什么必须国外有，我们才能有？”李修吾开口。
“我们就不能走在世界巨头的前面吗？”
任政非惊讶地看着李修吾。
他点点头，这种精神，他是认同的，他何尝不是如此，若非如此，他的公司也不会如此艰难。
“李老板年轻有闯劲，我很欣赏，但我们也要基于现实，你说的东西，我都无法理解，更无法生产。”
“任总，如果我说，我的公司研发出了90纳米芯片呢。”李修吾突然开口。
不透露一些底气，肯定无法说服这个脚踏实地做实业的人。
“你说什么？”任政非震惊地开口。
90纳米芯片，在国际上也是最先进的芯片技术，李修吾说他的公司突破了这项技术。
中芯国际都没有呢。
“任总，我没有必要欺骗你，如果你不相信，我们可以联系科技部的张部长。”
任政非死死地看着李修吾的表情，李修吾很镇定，表情没有任何波动。
任政非心中百转，这样的消息没有骗人的必要，因为他一个电话就能验证。
他深吸了一口气：“说说你的需要，我不能保证我们公司能够满足。”


第369章 他隐藏的很深

“我需要华为的部分通讯芯片技术合作，以及新型手水机摄像头的设计研发。”
任政非听着李修吾的要求，考虑华为的情况。
“摄像头方面，可以考虑，芯片方面，我们目前主要做的是通讯基带芯片，应用处理器方面，还不太成熟。”
“有总比没有强，先期我们可以自己设计应用处理器，可以找台积电或者海外公司代工，但这不是长久之计。”李修吾摇摇头。
任政非眼中闪过一丝意外。自己设计应用处理器？这可不是一般公司能做的事情。
看来，还是小看了李修吾，他恐怕还有更多隐藏在水面下的产业。
“李老板，你的野心不小。”他笑着说。
“都是被逼出来的。”李修吾也笑了，“核心技术掌握在别人手里，终究不踏实。”
这句话说到了任政非心坎里。华为这些年，不就是一直在走自主研发的路吗？
“你说的对，不能一直落后，不过，你的要求，我需要和公司的工程师沟通。”
他摇摇头，转而说道：“工作的事情先不谈，傍晚了，李老板，一起吃点去吧。”
“不了。”李修吾站了起来，“我还约了比亚迪的王总，还有其他公司的人，吃饭等下次一起吧。”
这么重要的合作，肯定一次谈不成。
对方也需要了解李修吾的情况，他便透露一些底气让任政非去验证，这样下次谈时大家都有底气。
任政非的目光一闪，明白李修吾找比亚迪要谈什么事情，他对李修吾说的事情，又认真了几分。
“我送你。”任政非没有挽留，亲自送李修吾离开了华为。
目送李修吾离开之后，他马上安排秘书，去调查李修吾旗下的公司，和最近的行程。
他回到自己的办公室，亲自给张副部长拨打电话。
“张部长，没打扰你工作吧？”任政非客气地询问。
“任总的电话，怎么算打扰，我最喜欢接你们这些民族企业家的电话了。是不是有什么好消息要告诉我。”张副部长笑呵呵地说道。
“是取得了一些成绩，想请张部长指导工作。”任政非先汇报了一下华为公司最近的一些成果。
“嗯，不错，要是国内其他企业也能踏踏实实研发，我也就放心了。”张部长感叹说道。
目前，国内有很多骗取补贴的公司，偏偏一个个说得比唱得都好听，计划又做得天衣无缝，一时不察，就能吃个亏。
偏偏国家还不能追究，怕打击了后来者的信心。
“任总，应该不是单独向我汇报工作吧，有什么事情，对你这样脚踏实地的企业，我们更愿意扶持。”
“华为发展上没什么问题，我想咨询一些合作企业上的事情。”
“你说？”
“今天，互联网企业李修吾来到我的公司，要合作一种非常科幻的产品。”
任政非描述了一下李修吾的话，最后问道：“李修吾说，他的公司研发了90纳米的芯片，有没有这回事？”
张副部长愣神了一下，他想到李修吾那张年轻的脸。
“是有这么回事，而且是上半年就已经完成了。”张副部长承认。
尽管已经有了心理准备，任政非还是感觉有些震惊。
就在这个时候，张副部长的声音又传了过来：“李修吾的芯片研发室，芯片技术已经走到了世界的前列，或许更先进的芯片也快完成。”
“张副部长，你认为，李修吾说的那种智能手机，能实现吗？”任政非始终无法相信李修吾说的那种智能手机。
那东西，比西方正在研究的掌上电脑都要先进。
张副部长沉默，他也无法理解李修吾所说的智能手机，到底会是个什么样子。
“能不能成，我不知道，但我知道，李修吾的布局很深，绝对比你想象中的还要深。”张副部长知道李修吾的不少事情，但也不能对外说。尤其是光刻机的事情。
“谢谢张部长为我解惑。”任政非挂断了电话。
他不确定李修吾所谓的智能手机，能不能成功，但李修吾说的现实部分，是真的。
合作，也不是不可能，正如李修吾说道，不是西方有，我们才能有，华夏也可以走在西方的前面。
一个小时后，秘书带来了李修吾的详细资料，还有李修吾这段时间的公开行程。
从刘艺菲的生日之后，去了西安拍短片，短片拍完，又滞留许久，后去了香江，从香江又去了美国洛杉矶。
洛杉矶的行动轨迹不明，但闹得沸沸扬扬的收购好莱坞影视巨头梦工厂，到现在的热度都还不低。
李修吾名下的资产，游梦时空、网易、金色文化，以及旗下的金色英皇，和刚刚收购的金色梦工厂。
这一切的发展资金，都是香江投资公司巨鳄投来的，但巨鳄投资的资金来源并未显示。
除了这些外，李修吾名下还有天津芯片厂，和刚刚投产的武汉芯片厂，另外还有今年刚刚整合的东风快递公司。
李修吾的商业版图，庞大且杂乱，而且这肯定不是他的全部。
任政非想了一下他的芯片研发室在哪里，写下了西安这个名字，李修吾去西安拍短片，绝对不只是拍短片那么简单。
他滞留的那些时间，恐怕是有其他事情。
还有一个，他的目光看向了巨鳄投资。
“钱从哪里来？”
任何公司的发展都离不开钱，没有钱就没有发展。
如果说新兴企业，国家有扶持，李修吾收购梦工厂的钱，从哪里来？
那是一百三十亿人民币，总不可能是国家扶持的吧。
看着这份资料，他知道，李修吾隐藏的东西，还有更多。
这样的人，不可能失心疯地要研发一个没有任何理论的东西。
“或许，可以考虑合作。”他如此想到。
如果是有计划的设想，想要创新研发，失败也无所谓，创新哪有一帆风顺的道理。
而且李修吾要合作研发的东西，都不算离谱，哪怕失败了，华为也能扩展技术边界。


第370章 参观比亚迪

比亚迪总部在龙岗区，离市区有点远。
第二天上午，李修吾的车队穿过半个深圳，来到比亚迪的坪山基地。
和华为的科技感不同，比亚迪更像一座大型工厂。
李修吾打量比亚迪，现在看起来，略显粗糙，但他知道，比亚迪未来会成为新能源汽车的全球领导者。
听到李修吾到来的消息，王传富亲自到厂区门口迎接。
他比任政非年轻不少，戴着眼镜，看起来很斯文，但说话做事雷厉风行。
“李老板，欢迎欢迎。”王传富热情地握住他的手。
“久闻你的大名，你能来比亚迪，蓬荜生辉啊。”王传富非常客气。
“哈哈，王总，你太客气了，我也就是个投机者，和你们这些做实业的不能比。”李修吾笑着互相恭维。
“李老板到访比亚迪，是有什么要合作的？”王传富很直接地问。
“王总何出此言？”
“你在互联网和影视圈搞得风生水起，突然要来深圳找我们，肯定有大动作。”
“而我们比亚迪核心产业就是制造能力。”
两人边走边聊，来到了比亚迪的展示厅，这里陈列着比亚迪生产的各种产品。
电池，手机零部件，汽车零部件，甚至还有一个储能电站，没想到比亚迪这个时候，已经在这上面发力研发了。
“不瞒李老板，比亚迪最早是做电池的，后来做手机代工，再后来做汽车代工，现在尝试做汽车。”
王传富介绍公司的发展历程，这里摆放着比亚迪制造的汽车。
这辆汽车从外观设计就很廉价，与其说造，不如说攒。
但技术就是这样慢慢积累出来的。
“比亚迪很务实，王总和你的工厂都是踏踏实实做实业的人，技术落后不丢人，技术落后怨天尤人才丢人。”
王传富听到李修吾的话，脸上的笑容更盛了几分，有人讥笑比亚迪不自量力，要自主造车，就是个攒货。
但世界上第一辆汽车，不也是靠多年科技积累和各种技术攒出来的吗？
“王总，我这次来，希望能达成一些合作。”
“李老板你说。”王传富看着李修吾。
“我需要手机电池设计生产、手机壳代工，还有手机结构件的制造。”
“李老板要进军手机产业？”王传富诧异地看着李修吾。
他带着几分劝解说道：“李老板，手机产业现在太卷了，国产功能机，利润不到五十块钱一部。”
王传富说的是实话，国产功能机的价格很低，利润就更低了。
波导、TCL等国产一线品牌手机，为了压价，找各种代工，将利润压到了极限。
CeCt这种二线品牌，利润就更低了，只要任何环节出问题，这一批手机都会赔钱。
国外那些手机厂商，诺基亚，三星，摩托罗拉，在国内做高端，高端手机同样卷，摩托罗拉从03年就开始裁撤手机部门。
“王总，我要造的手机和市场上的不同，我的要求也会更高。”李修吾摇着头，他也知道功能机市场的情况。
各大厂商，拼命出新机型，利润很低，就想卷死同行。
王传富认真地看着李修吾，见他眼神坚定，没有再劝。
既然李修吾非要做，王传富自然愿意赚这个钱。
“李老板，我带您去参观我们的生产线。”他带李修吾前往生产车间。
“电池我们有磷酸铁锂和三元锂两种技术路线，能量密度和安全性能都是行业领先，放在国际上也不落后。”
“电池代工我们一直在做，诺基亚、摩托罗拉都是我们的客户。”
“结构件，手机壳，模具、注塑、CNC，我们一条龙。”
在电池方面，王传富非常自信，公司的技术不落后于世界水平，已经是诺基亚和摩托罗拉的供应商。
但结构件和手机壳方面，只是中低端的生产技术，完全达不到李修吾的要求。
李修吾参观完比亚迪的电池生产，发现目前生产的都是功能机上的可拆卸电池。
他开口说道：“电池我们需要定制，要薄，要轻，要安全。”
“厚度不能超过三到四毫米，长70毫米左右，宽50毫米左右。”
“什么？”王传富惊讶地看着李修吾，他以为自己听错了。
现在的电池都是可拆卸的标准电池，呈规则的长方形。
“所以说我的要求很高。”李修吾说道。
王传富看着李修吾，发现他不是在开玩笑。
“李老板需要的电池技术，恐怕需要研发。”他如此说道。
“电池要求如此高，想必其他配件的要求也不低吧？”
李修吾点点头：“手机壳也不只是塑料壳，我希望尝试金属、玻璃，甚至陶瓷材质。当然以现在的情况，我希望贵厂能在高端塑料和金属壳上，做出突破，厚度不能超过0.5毫米。”
玻璃和陶瓷，现在肯定是不现实的，只能在塑料壳，和金属壳上下功夫。
王传富深吸一口气，他想过李修吾的要求会很高，没想到有这么高，塑料壳，厚度0.5毫米以下。这是明确要求。
但手机壳的基本性能，如硬度、抗摔性，提升的不是一点半点。
金属手机壳，国外极少数尖端功能机才会用到，金属壳可不等于铁壳，需要轻型合金技术。
玻璃和陶瓷，他听都没听说过，这玩意儿还能用来造手机壳。
“李总的要求，就算海外工厂，也很少有人能够达到要求。”他摇着头，这要求太高了，全球能达到李修吾要求的，不会超过一只手，而且可能还需要针对性研发，开模。
“可以投入研发，或者联合研发。”李修吾看着王传富，国内代工领域，生产工艺最好的就是比亚迪了，如果比亚迪不接，只能富土康，或者海外公司。
王传富看着李修吾，不知道说什么好。
“这不是我一个人能决定的。”沉默了好一会，王传富开口。
李修吾的要求太高了，每一项都需要成立独立的研发室，而研发出来的产品，目前恐怕只有李修吾需要。
如果李修吾不需要，或者他的手机上市失败，所有的投入都会浪费，未来不知道还会不会用到。
研发，开模，调整试验生产线，都需要极大的成本。
“我能理解。”李修吾点点头。
他不是来下订单的，而是来寻求技术上的合作，这不可能是一次能谈成的事情。
没有人有超前视野，不知道这一项技术，未来能不能广泛应用，所以每一次的研发，都需要慎重再慎重。
“王总可以考虑一下，但也请在作出决定后，给我们回信。”
“一定。”王传富点头，郑重承诺。
“我请李老板吃顿便饭吧。”
“不用了王总，我还有其他的事情，吃饭就不必了。”李修吾拒绝酒宴的邀请，告辞回了酒店。
酒店内，李修吾看着资料，韩美美和舒唱帮忙整理。
“老板，京东方的王总，在京城约见。”
李修吾点头：“定个时间地点。”
接下来一段时间，李修吾几乎是空中飞人，前往很多手机代工厂参观，谈合作。
很多事情都需要他亲自去。不是说，他求着这些工厂生产，而是他，必须到这些工厂，看看他们的技术能力，到底有几分实力。
李修吾不会因为对方说“我能造宇宙飞船”就轻易相信，他要实地考察对方的生产线、生产设备和高端良品率。
结果，有喜有忧？
喜的是，国内手机工业全，太他妈全了，如果你想组装一款功能机，从手机系统到零部件，全都能在国内找到。
忧的是，工业低端，能用在智能机上的，少之又少。


第371章 公司联合

12月的京城，空气冷冽了很多，干冷干冷的，还有雾霾。
李修吾的车队奔驰着出了京城，来到了老猫山山谷草场。
草场内新鲜的空气，顿时让人感觉呼吸通畅。
前谷的草原上，有零星的动物在奔跑，傻狍子好奇地看着开进来的车队，小鹿则很快逃走。
车队来到小楼前，李修吾下车，草场的管理人员高原带着大家站在门口迎接。
“辛苦大家了。”李修吾对众人挥手。
“不辛苦，不辛苦。”高原等人全都笑着说道，这草场除了刘晓丽和刘艺菲过来玩过几次，基本没什么人来。
剩下的就是屠宰一些淘汰的品种，处理成食材，送到李修吾在京城的几家企业中，当做员工餐食材。
“你们都去忙吧，我自己逛逛。”
众人看着李修吾离开，各自散去。
“哥，这里养的食材，更好吃了。”舒唱说着都忍不住舔舔嘴唇。
她觉得跟着李修吾后，嘴都被养刁了，游梦时空的工作餐本来就好吃，草场送食材后，就更好吃了。
四合院那边的写字楼有个小厨房，草场也会往那里送食材，而且送的都是最好的。
刘晓丽就从那里挑食材。
“我们去山后面看看。”约见的人都还没到，李修吾和舒唱绕过小山，来到了山谷后面的养殖区。
“老板，你怎么到这边来了。”养殖区的负责人跟了过来。
“我来看看。”李修吾点头。
“老板你来这边。”负责人带着李修吾，参观各大品种的养殖。
牛羊等牲畜的生产周期很长，还没有开始选育，目前主要是各种禽类的养殖。
“各种鸡鸭挑选之后，繁育的新生禽类长势都很不错，目前已经进行到第四代育种。”
李修吾看过去，郏县红牛多了一些，应该是直接在地方收购的，这东西一年生一胎，没个五年，别想见成果。
两头乌、中华黑猪，已经有第二代了，只是还没成长起来。
相比起来，下蛋的禽类确实比较容易育种。
“老板，孔雀园里变异出一些白孔雀，要不要单独培育一些。”他看过一圈，最后来到孔雀园。
经过几个月，野鸡一样的孔雀，已经长出了漂亮的羽毛，现在看来，公孔雀好看了很多，母孔雀还是和野鸡差不太多。
他看到了单独养在一起的白孔雀，看着不错，但在李修吾看来，不如绿孔雀优美。
他侧头看向舒唱：“你喜欢吗？喜欢就单独培养一些？”
“好啊，可以挑选漂亮的，在前面草场放养几只。”舒唱看着纯色漂亮的白孔雀，感觉非常惊奇，可惜没有开屏。
就在这个时候，韩美美开着摆渡车过来。
“老板，杜彦博等几位负责人到了。”
“好，我们回去吧。”他和舒唱坐上摆渡车，韩美美开车往山前过去。
接待楼的会议室里。
韩美美推开门，众人全都站了起来。
“大家都不陌生，坐下聊吧。”李修吾对众人说道。
众人互相看看，陌生，很陌生。
方毅除了认识杜彦博，其他人都不认识，杜彦博也只认识方毅和武芯厂的布莱恩。
这些人是李修吾旗下四个体系的人才，互相之间没有什么合作。
“哈哈，那就介绍一下吧。”
“仇万军仇总，我的征讨大将军。”李修吾指着仇万军，开玩笑地说道。
“哈哈，老板指哪我打哪，就是老板手下大头兵，各位同仁以后要紧密合作。”仇万军哈哈一笑，对众人问好。
今天这些人聚到一起，恐怕今后就要一起合作了。
众人确实都认识仇万军，基本上都和他打过交道。
“杜彦博，布莱恩，天津芯片厂和武汉芯片厂的厂长，目前为国内提供手机芯片、汽车芯片的代工制造。”李修吾介绍着两个人。
两个人站起来，向众人微微点头。
两家芯片厂，是李修吾制造智能手机的底气之一，虽然制造不了最先进的芯片，但用于初代智能手机的处理器，已经够用了。
当然，这两家工厂只是芯片代工厂，还没有自己的芯片技术。
众人看着两人，回以微笑，两家芯片厂，算是李修吾名下公开的产业。
“这位是龙祥东，西安芯片工作室的负责人，以及各位芯片工程师，科研室在65纳米芯片技术有了突破性进展，即将完成流片。”
杜彦博、布莱恩等人全都震惊地看着龙祥东和那些芯片工程师。
他们是芯片厂的人，更懂芯片技术的含金量，65纳米芯片，这是世界上最先进的芯片技术。
没想到，老板手下，居然有如此一个强大的芯片实验室，却又默默无闻。
龙祥东等人向众人点头。众人也都敬佩地点头。
“这位是游梦时空旗下的软件工程师熊新安，以及游梦时空软件团队的骨干。”李修吾又介绍了几个人。
熊新安，三十多岁，年富力壮，完全不像整天面对电脑的人。
“大家好，有软件上的问题，大家可以找我哈。”熊新安热情地和大家招手，没有程序员的木讷。
“最后这位是方毅，智能手机系统负责人。”李修吾介绍最后一个人。
方毅看起来有些瘦，脸色苍白，是那种很少活动、很少见太阳的白，很有程序员的味道了。
方毅对众人点头，脸上的表情没有变化过。
“各位。”李修吾手指敲了一下桌子，将众人的目光吸引过来。
“各位都是各部门的负责人，今天将大家召集过来，是因为我们将要面临的一个重要挑战。”
众人脸色全都严肃起来，尤其是龙祥东等人，在这个65纳米芯片即将完成流片的时候，李修吾让他们放下工作过来，肯定是比65纳米芯片流片更重要的事情。
李修吾看向舒唱，舒唱点头，开启了电脑，将画面投放在前面的大屏幕上。
屏幕上出现一个长方形、黑色光滑的物体。
“各位，这是手机。”李修吾开口。
众人惊讶，目前的手机是什么样大家都清楚，屏幕上这个，看起来完全没有按键，整个表面都是屏幕，这样的手机如何使用？


第372章 手机品牌名字

面对众人的惊讶，李修吾没有开口，点击了播放按键。
屏幕上出现一个卡通人物，演示着智能手机的使用。
“各位好，这将是我们公司未来的产品，智能手机。”
“这个手机的按键，我们只设计了开关机键和音量加减键。”
屏幕上的手机转到右侧，能看到上部位置有三个键位。
“或许未来我们还会设计其他布局，但现在先让我们保持这种设计，进行智能手机的体验。”卡通人说着，按了开机键。
卡通人进行手机开机、密码解锁、通讯录、短信、上网、微讯聊天、网络通话、微讯扫码支付等功能的演示。
众人看得目瞪口呆，这还是手机吗，这简直就是一个移动终端。
手机的演示结束，众人久久不能回神，就算是研发智能手机的方毅，听李修吾讲述过未来智能手机应用，也被动画演示中的手机未来所吸引。
叩叩叩！
李修吾手指敲击桌子，众人回神，一脸震惊地看着李修吾。
“老板，未来手机真能如此？”龙祥东吞了一口唾沫。他是研究芯片的，他知道芯片的算力如何，可如何应用，要变成什么样，他没有概念。
李修吾没有开口，而是看向了方毅。
众人的目光，也随着李修吾的目光，看向了方毅。
感觉到众人目光，方毅挺了挺胸口，缓缓开口：“理论上能，至少我们研发的智能手机系统，已经足够支撑起动画上演示的功能。”
“但在硬件上，我不知道当前能不能处理这么高要求的信息。”
“可以。”龙祥东果断回答，“现在的芯片技术绝对能支持这样的应用处理器，130纳米，90纳米，65纳米，我们已经掌握，我们可以设计，但生产方面……”
“我们武芯厂能生产0.18微米级别的应用处理器，如果能招募更专业的技术人员，我有信心半年内生产0.13微米级别的应用处理器，保证良品率在百分之八十以上。”
布莱恩马上站起来，他多年来主持晶圆厂的芯片厂的建设与生产，接触过摩托罗拉科研室的数据，也针对高端芯片建设过生产线。
从他被裁员，到被李修吾请来，他一直感恩想要报答，这就是一个机会，他可以为李修吾开创一条最高端的芯片生产线。
在这方面，杜彦博就比较被动了，天芯厂生产实力有，但都是代工国内比较普通的芯片，他本人也没有涉及过高端芯片。
李修吾微笑着对布莱恩点头，8英寸干法光刻机的生产线能生产的最好应用处理器芯片是0.13微米的，也就是常说的130纳米芯片。
这种芯片，在目前还是属于世界一流芯片，至少要到2008年，才会被90纳米所取代。
第一代智能手机，用130纳米应用处理器已经足够了。
2007年水果手机的第一代智能手机，用的也还是130纳米的基带处理器。
“能请到布莱恩先生，是上天对我的奖励。”李修吾脸上露出了笑意，不说有8英寸晶圆厂，就能生产130纳米处理器，这其中涉及到的技术非常复杂。
但现在，第一代智能手机的心脏，算是被李修吾掌握了。
李修吾回头，看向龙祥东。
“老板，应用处理器、基带处理器等核心我们可以设计，但涉及到的ARM专利，我们无法绕过去。”龙祥东又抛出来一个问题。
芯片底层架构就两种，他们当初设计的130纳米芯片，根本绕不过去。
李修吾看向了仇万军。
仇万军查阅了一下手里的资料，他来之前，已经接到通知，带来了弗兰克专利的收购情况。
他摇头：“对方是专业的专利公司，专门做这种专利授权生意，根据弗兰克的接触，这种架构专利根本不可能被收购，就算授权，都是每年授权，每年根据市场调整授权价格，一次性买断授权都不可能。”
众人心中了然，这种公司不参与实际的生产，只申请技术，对外授权，靠专利费养活公司。
水果、高通，都要向他们交买路钱，一部手机，需要向他们支付几十到几百块的专利费用。华夏厂商同样也无法摆脱这种情况。
“那就交钱吧，用钱买时间，不算亏。”李修吾拍板，绕不开，那就没有办法，只能妥协。
但他最怕的不是交钱，而是断路，如果他的手机影响力大，对方直接不让用这项专利。
李修吾在乎的从来不是花钱，他要防备的，就是海外企业专利技术卡脖子。
“老板，龙总工，ARM有没有上游专利，它的上游专利在不在它的手里？”熊新安突然开口，将众人的目光吸引到他的脸上。
熊新安脸上带着灿烂的笑，在众人的目光下，没有紧张，他说道：“在我们软件开发中，也总能遇到专利问题，有时候绕不过去，就能找到它的上游专利，争取授权，或者交叉授权。”
听完熊新安的话，李修吾眼睛一亮，他看向龙祥东。
“有。”龙祥东对芯片方面的专利很清楚，“MMD公司，但也是一家专利公司，不过专利应用场景相对较窄，上游专利保护时间也不长了。”
李修吾看向仇万军，能有钱解决的问题，那就不叫问题。
“老板，我马上通知弗兰克先生去接触。”仇万军明白李修吾的想法。
ARM架构问题先放在一边，先交钱买路走着，车到山前必有路。
没路，大不了把山炸了。
方毅和龙祥东、熊新安等人开始讨论技术上的问题，龙祥东等人可以根据智能手机系统，开发最适合这个系统的芯片、最适配的软件。
他这几年东一榔头、西一棒槌的商业布置，这一刻开始整合，爆发出前所未有的能量。
“老板，我们的新手机品牌，叫什么名字？”


第373章 看我今天钓大鱼

叩叩叩。
李修吾敲响桌子，打断聊得火热的众人。
“技术方面，你们私下里再聊，今天让你们来，是要调整明年各部门工作。”
众人闻言马上坐直身子，全都严肃地看着李修吾。
“智能手机是一项跨时代的进步，如果我们抢先发行，将会制定新的标准，我们的标准就是中国标准，中国标准就是世界标准。”李修吾开口，说出一直以来心中的想法。
众人闻言，心中一阵激动，中国标准，既是世界标准。
过去几十年，科技产品的标准，都是由西方制定的，如果智能手机的标准由他们所制定，他们的名字一定会留名青史。
青史留名，太有诱惑力了，华夏人的终极追求之一。
“但是。”李修吾收敛脸上的表情，看向众人。
众人脸上的激动一收，看向李修吾。
“我们在研发智能手机，我们不能保证国外有没有在研发智能手机，我相信一定会有的。”他语气有些沉重，众人几乎是下意识地认同，不错，国外一定也会有。
“所以，我们想要用最短的时间制造智能手机，但也要保证手机的质量，如果我们制造的手机太差，我们就会被钉在耻辱柱上。”
李修吾看向在场众人，每个人的脸上都严肃起来。
“因此，我们要齐心协力，将所有的能量集中起来。”
“老板，你下命令吧，不管任务有多么艰难，我们都要啃下来。”杜彦博站起来保证。
其他人也都纷纷保证。
“好，就让我们大干一场。”李修吾拍桌子，下命令。
“布莱恩，你对武芯厂的生产线做出调整，该招募的人才尽管招募，如果需要海外技术工人，和仇总联系，他会帮你招募。”
“我要你半年之后，就能生产130纳米的应用处理器和基频处理器。”
“YES。”布莱恩大声回答，语气中带着几分激动。
从他妻子被逼要去卖身的那一刻，他就是一个没有国家的人，老板拯救了他的生命，他愿意为老板的事业拼命。
李修吾点点头，看向了杜彦博，杜彦博脸色不是很好看，很显然天芯厂没有抢到这个任务。
一个武芯厂的芯片产能，完全够用，甚至还会有富余。
“杜彦博。”
“老板。”杜彦博听到李修吾的话，语气激动地站起来。
李修吾摆摆手让他坐下：“过几天会来一批摩托罗拉的芯片工程师，对生产线进行调整，你做好接待。”
“明白，老板，保证完成任务。”杜彦博答应，他脸上露出了笑容，看来天芯厂也在这一次的战略中。
但他马上皱眉，应用处理器和基频处理器，武芯厂一个厂的产能足够了。
“老板，我们天芯厂，生产哪一类芯片？”他忍不住问李修吾。
“电源控制芯片，摄像控制芯片，射频控制等。”李修吾简单介绍了一下。
杜彦博马上明白了，心中有一些失落，这些芯片的技术含量，显然不如武芯厂的高。
李修吾没有管他的心情，转头看向龙祥东，以及他背后的芯片技术骨干。
“龙总工。”
“老板。”龙祥东脸色也严肃起来。
“我需要你们成立两个专业小组，设计130纳米的应用处理器和基频处理器。”
“是，老板。”龙祥东先应了下来，心中想着，该如何调拨人员，组建两个项目组。
“你们的任务很重，要在半年内将两款处理器交到武芯厂，让他们调试、试生产，同时，你们实验室原本的研发任务也不耽误。”
“明白。”
这样一来，就必须抽调实验室的绝对技术骨干，担任两个项目组的领头羊了。他回头看着跟自己过来的几个骨干。
看来要尽快招募新人，进行培养。
李修吾转头看向了游梦时空软件组的几个人。
“熊新安，你们要配合方毅的手机系统，设计开发配套的手机应用，移动端微讯、微讯支付、音乐软件，视频软件，小游戏、邮箱、网络通话等功能，先期研发时，也要考虑手机芯片承载能力。”
智能手机的初期生态体验，全都要靠原厂自带，软件组开发与调试，就非常重要了。
熊新安皱着眉头，他虽然点头，但心却比较沉，芯片现在都没有，对他们的软件开发是非常大的问题。
李修吾最后看向方毅。
“老板。”方毅对李修吾露出笑容，或许是心里有些愧疚，他今天表现得都比较沉默。
“你要安排人和芯片组、软件组沟通，同时也要做好调整手机系统的准备。”
“好的老板。”他果断地点头。
“你们在开发的过程中，专利能绕就绕，绕不过去，就及时通知仇总，同时，任何一点进步，只要有可能，就申请专利。”
李修吾对众人如此说道。
2006年创新科技起诉水果手机专利费，因为水果手机音乐播放使用了分级目录。
这个功能就是，用户点击歌手名字，会出现该歌手发布的专辑，点击专辑，会展示专辑内全部歌曲的功能。
索赔金额高达一亿美元。
“仇总，你处理好涉及到的专利问题，趁着我们技术落后、不受关注，能收购就收购，不能收购就拿永久授权，永久授权也拿不到，就想办法交叉授权，做好大家的后勤。”
仇万军笑着点头，活他熟悉，李修吾旗下好多公司起步阶段都是他在托底掏钱。
李修吾拍拍手：“今天的会议就到这里，来到草场，在这里休息一天，尝尝咱们自家草场的美食，等明年，有了稳定品质，不管你们在哪工作，都定期给你们送一些品尝。”
“哈哈，上次吃过之后，一直让我留恋。”杜彦博笑着说道。
“咱们老板名下这么多兄弟公司，员工餐做得都非常好，游梦时空还是独一档。”仇万军基本吃过李修吾名下所有公司的员工餐，他笑着说道。
大家一边聊一边走出了房间。
龙祥东、方毅和熊新安等人走到一起，又开始讨论技术的问题。
他们虽然研究方向不同，但都是科研人员，现在又要互相配合，有很多共同话题。
布莱恩跟在他们身边听着，杜彦博见状也跑了过去。
布莱恩有听不懂的地方，便让杜彦博解释。
“老板，我陪你去钓鱼？”仇万军没有凑过去，他听不懂这些技术。
“好啊。”李修吾欣然同意，他们没有坐摆渡车，走向湖边的露台。
12月，到了结冰的时候，不过山谷小湖是活水，山谷中的温度也比外界高几度，水面没有结冰。
几个人从凉亭中取出渔具，李修吾开始撒玉米粒。
“老板，你这动作利索，一看就是专业的。”仇万军竖起一个大拇指。
“那是，看我今天钓大鱼。”


第374章 这鱼都没眼力劲

“仇总，咬钩了，快来。”李修吾看到仇万军的鱼漂沉下去，提醒道。
“啊，哦哦，我都没注意，老板你眼神真好。”仇万军说着，手上的动作却是猛地一拉又放开。
心中暗骂，这鱼没眼力劲。
试了几下，都没把鱼弄脱钩，眼睛一转：“老板，你来帮我，我这不太会。”
“好。”李修吾放下自己的鱼竿，过去接过仇万军的鱼竿。
“这劲头，恐怕十多斤。”
“是吗，那我可厉害了，不过没老板你这手溜鱼的技术，我怕是拉不上来。”仇万军恭维着。
“哈哈哈，我这技术也就一般，时间好长时间没钓鱼，都生疏了。”李修吾笑着谦虚，语气中还是能听出很高兴。
“老板的工作确实太多。”仇万军没有一直恭维，转而聊起了智能手机的问题。
“老板，智能手机虽然我不是非常懂，但功能机我也看过，就算我们解决了核心的处理器和系统，其他问题一样也不少吧？”
“嗯，确实还有很多难题。”李修吾点点头。
“这一个月时间，我飞了全国不少代工厂，几项大的零部件，摄像头华为可以解决，电池基本和比亚迪达成合作。”
“京东方的屏幕也可以，不过湾湾有一家更先进的屏幕技术，我正准备派人去接触一下。”
“其他的，像扬声器和微型麦克风，国产已经比较先进了，被动元件方面，也有不少诺基亚和三星的代工厂。”
“最难的反而是架构，也就是手机框架和手机壳。”
手机壳这个问题，李修吾跑了国内好几家代工厂，最好的几家，都是中端技术，从材料就达不到李修吾的要求。
现在摆在李修吾面前的，只有两条路，自研和海外公司代工。
代工的话，富士康不二选，铝镁合金的手机壳，世界一流水平，还没有第二家。
仇万军听着李修吾的侃侃而谈，显然老板已经对全国代工厂有了充分的了解。
“老板，整机组装生产，你有什么打算？”
“整机？”李修吾侧头看了一眼仇万军。
“比亚迪，中兴，华为，富士康，都是不错的选择。”
到了整机组装阶段，是不是海外公司已经不重要了。
目前这一阶段基本依赖熟练工，自动化程度不高，大厂调整一下生产线就能完成，不存在卡脖子的问题。
“你有什么想法？”李修吾有点好奇，仇万军为什么会问这个问题，前面的问题好像都是在引导。
“老板，投资整机厂，会吸纳大量的劳动力。”仇万军提醒李修吾。
从李修吾的公司习惯来看，仇万军认为李修吾很在意工人问题，有意识地提高工人待遇。
从林前和快递的情况来看，可以从侧面推导出，大量的劳动力对李修吾来说很重要。
因为按照李修吾的模式运行下去，快递公司好像赚不到什么钱。
李修吾侧头，正好和仇万军的眼神对上。
“哈哈，这不一样。”他摇摇头。
“整机组装就算了。”
组装厂的员工，和快递员可不太一样。
他可以给快递员开高单价，多劳多得，他要敢给工厂员工开高工资，绝对有人敲破他的狗头。
像富、土康这些海外公司为什么来华建厂，无非就是因为员工，具备基础的文化教育，整体素质高，且用工成本低。
他敢抬工价，提高用工成本，逼走这些外企，涉及到几亿人的就业问题，各地招商部门绝对能打到京城，把他拉出去喂狗。
“来了，拿抄网。”李修吾看到鱼到了水边，指挥仇万军拿抄网捞鱼。
仇万军没有理解快递员和工厂员工有什么不同，听到李修吾的指挥马上拿起抄网。
“嘿，老板你钓这条鱼可能真大。”
“哈哈。”李修吾得意地一笑，旋即反应过来：“这是你钓的？”
“我连沉漂都没看到。”仇万军动作利落地放下抄网，这时候要让鱼跑了，老板估计能把他踹湖里去。
“出来了，真沉。”
李修吾笑着，知道仇万军的意思，也没有较真，开心最重要嘛。
“老板，你提着，我给你拍个照。”仇万军从秘书那里要来了相机，给李修吾拍照。
“舒小姐，给我们和老板拍一张，必须沾沾光。”仇万军把相机交给了舒唱，他站在提着大鱼的李修吾身边，竖起一个大拇指。
咔嚓！
“送回去，让厨房做了，晚上大家一起尝尝。”仇万军招呼秘书，把鱼送回厨房。
两个人又继续钓鱼闲聊，说着各方面发展的问题。
“老板，咱们这个手机计划这么重要，你有没有想过国家政策的扶持？”
在他看来，李修吾和上面的关系一直挺不错的，如果要政策，肯定能给。
“要，但不是现在要。”李修吾周围没旁人，他也就直接说了。
“现在，我们的手机做成什么样，只有我们自己知道，但要是向上级要扶持，就得提交正式的文件，一旦泄露，对我们来说就是致命的打击。”
对于上级部门，他可不信密不透风，他现在能信的，也就是自己公司里面在册的人。
对外公司的合作，也只要求单个部件的具体数值，整体只是大致的描述。
仇万军有点明悟地点点头，老板这是担心上级部门有间谍，他不由想到了许褚，和他合作过，就知道这类人的能力有多变态。
这样的人才，有两三个，何愁大事不成。
“老板，洛杉矶旅游公司，第一批人已经在办理护照了，都是弗兰克招募的摩托罗拉被裁工程师，大概一个星期内应该就能落地上海，他们要安排在哪里？”
李修吾感觉摩托罗拉好像是自己的福星。
他的第一家芯片厂是摩托罗拉去实体化抛售的，光刻机也是利用摩托罗拉派系内斗运回来的。
摩托罗拉的手机研发部门大规模裁员，整组整组地裁撤手机研发工程师。
李修吾直接让人整体招募。
他们办理旅游签证出国，通过正规途径来到这里。
到时候，把他们的护照收走，只要不是跳墙去大使馆，老美才不管他们死活。
至于国内，上级绝对睁一只眼闭一只眼，甚至巴不得李修吾弄来的越多越好。
“放在天津芯片厂吧，让他们设计芯片，直接和天芯厂对接。”
仇万军点点头，又说了另一个消息。
“走船运过来的超算核心，这几天应该也会到港，超算要放在什么地方？”
李修吾又开始头疼了。


第375章 魔幻手机

中级超算绝对是国内最顶端的重要科技之一。也就国家科研单位有几个。
目前互联网大厂中，只有阿里和腾讯有低级的超算。
其他的互联网大厂，虽然号称有超算，实际上也不过是大型数据服务器组。
而且这个东西，李修吾手下的人好像搭建不起来。
如果是正规途径买的，厂家会安排人过来安装调试，但李修吾是按二手货买来的，签署的交易单上，也只是写了大型计算机。
现在找到杰斯·凯威，对方也不会承认卖给过他们超算。
搭建在哪里，怎么搭建，李修吾的头开始疼了，这东西和很多人想的搞来就能用不同。
它需要无尘车间，需要强大的冷却系统，需要稳定的电力供应，需要专业人才的管理。
现在搭建它，也需要非常专业的人，花费不菲的时间，从场地设计开始。
“老板。”仇万军注意到李修吾的表情，有点担心地开口。
“没事。”李修吾摇摇头。
只能摇人了。国防七子，各大高校，恐怕会很乐意参与搭建中级超算。
就是放在哪里，还是个问题。
京城，李修吾的大本营，游梦时空需要，未来的微讯公司需要，如果智能手机系统开发组搬到京城，也需要。
广州，网易公司需要，未来广深将会成为科技制造的中心，发展重心不可避免地向南方去。
但是西安，芯片研发室需要，光刻机实验室更需要，尤其是光刻机，肯定要比互联网企业更重要。
他有点想把它安在西安，主要是光刻机的研发对他来说太重要了。
游梦时空，微讯，网易，包括手机系统，都可以先用大型的服务器组顶一顶。
到了再说吧，这两天，先摇人，等要到人，商量一下。
“收杆吧，天色不早了。”李修吾开口，他有点怕仇万军再给自己出个难题。
两个人将渔具收起来，放进凉亭中，往回走。
有傻狍子，还跑过来围观他们。
龙祥东他们仍然在激烈地讨论，互相探讨彼此的技术。
李修吾进来，他们都没有搭理。
他也不在意，科研人员遇到自己喜欢的东西，全身心投入很正常。
晚饭时间。
“来来来，尝尝这条鱼，这是咱们老板钓上来的。”仇万军招呼着众人。
“这么大一条。”杜彦博惊讶，他竖起大拇指：“老板太厉害了。”
“尝尝，尝尝，太谢谢老板了。”熊新安笑着开口。
其他科研人员，都不怎么捧场，或者说没有拍马屁的概念，但也都尝了尝。
“这些菜，味道都非常好，感觉比五星级酒店的都好。”
“食材也很特殊，都是草场自己养的。”
众人闲聊着，都没有喝酒。
李修吾没有在乎，吃完饭，安排他们在这里休息。
“哥，我们回去吧。”舒唱抱着文件夹走了过来，晚风吹起了她的发梢。
“嗯。”李修吾点头，舒唱通知潘磊开车过来。
他们坐进车里，开进了京城中。
“哥，你觉得，要多久才能做出你说的那种手机？”舒唱这段时间一直跟着李修吾，知道他的辛苦。
她还从来没有见过李修吾如此认真地对待一件事情。
“一年内。”李修吾果断开口。
“这么快？”舒唱惊讶，根据了解的情况，她以为要很久。
“不快了。”李修吾摇头: “系统已经开发出来了，基础工业也已经达标，如果全球采购零部件，时间还能更短。”
他现在就是全球和国内两条线在准备，既要从国际上拿配件，也要扶持引导国内提升技术实力，避免以后被人卡脖子。
“真正的难点，不在于我们造出来，而在于我们如何得到市场的认可。”李修吾一脸的凝重。
“国内对国产手机的态度就一个，工业垃圾。”
“国外同样看不起中国制造，就算我们把手机生产出来，也需要给市场认可我们的机会，想要让市场认可我们，就需要在一段时间内，市场上只有我们。”
舒唱似懂非懂地点头。她不太懂这些技术上的事，但她相信李修吾的判断。
“算了，不想这些了。”李修吾看舒唱的表情，放弃了想把她培养成女强人的想法，当个贴心小助理也挺好。
“对了，我记得你给我说过一个魔幻手机的剧本？”李修吾看着舒唱这张脸，突然想到。
“啊。”舒唱愣了一下，才想起来，她是和李修吾提起过这个事情。
“是啊，央视八套的节目，邀请过我出演女主傻妞，怎么了？”
央视和舒唱的合作关系一直很好，只不过因为李修吾，舒唱不再参与拍戏。
“现在拍了吗？”李修吾问她。
“应该没有，我记得给我剧本的时候，计划拍摄时间是明年六月份。”
李修吾点着头，心中的想法无法停止。
“你打听一下，现在有没有拍，有没有选演员。”
“好。”舒唱看李修吾认真，没有问原因，给导演打电话过去。
导演余明，和舒唱合作过宝莲灯，她有对方的电话号码。
电话很快接通：“余导，我是舒唱，没有打扰你吧。”
“舒唱啊，没有打扰。”余明很客气，声音中带着笑意。
舒唱为什么突然不拍戏了，他当然知道原因，知道舒唱背后靠山是谁，他自然非常客气。
“你找我是有什么事情吗？”他问。
舒唱看向李修吾，开口问他：“余导，上半年，你给我递过一个魔幻手机的剧本，现在拍摄了吗？”
余明愣了一下，没想到舒唱会问这个问题。
“还没有呢。”他回答，脸上也露出几分期待。
“男女主，都还没有找到合适的角色。”
舒唱看向李修吾，眼神询问他。
李修吾略微摇头，示意舒唱结束通话。
“好的余导，谢谢你的消息，我不打扰你休息了。”
余明虽然有疑问，但也没有提出来，客气地挂断了电话。
“哥，你打听这个剧本做什么？”舒唱收起手机，她同样好奇，问李修吾。
“你觉得，这个剧本，做我们的手机的宣传如何？”
舒唱闻言，回忆起剧本，觉得故事虽然非常扯，但真的挺有意思的。


第376章 西山别墅（加料）

“潘哥，开错路了吧。”舒唱看着车窗外的路景，明显不是回四合院的路。
刚刚就已经偏离了，她以为要绕路，现在看来，不是回四合院。
舒唱看向李修吾，李修吾神秘一笑：“带你去个地方。”
舒唱没有说话，靠在李修吾的身上，注意着车窗外的风景。
车队到达了西山别墅区，在门口略微停留，很快就进入区域，在一栋别墅前停下。
李修吾下车，舒唱也诧异地推开了车门，打量着这栋独栋的豪华别墅。
“哥，这里是？”舒唱一脸的惊讶与疑问。
“进去看看吧。”李修吾伸出手，舒唱带着疑问握住，跟着他一起走进去。
三层的独栋小楼，和其他的别墅距离很远，保证了别墅的隐私与独立性。
走进了别墅中，新式的装修，简洁典雅，完全没有这个时代喜欢金碧辉煌的装修风格，也没有全面模仿西方。
“哥，这里是？”舒唱参观了别墅，再次开口。
“送给你的，喜欢吗？”李修吾问她。
“哥你要把我赶出四合院？”舒唱心中没来由地一慌，紧张地看着李修吾。
“怎么会呢。”李修吾摸着她的头发安慰。
“本来没打算给你准备别墅的，你自作主张，跟阿姨和茜茜坦白，给人家做了小的。”李修吾揽着她的腰。
“这栋别墅，写在你的名下，这里就是属于你一个人的秘密基地，是你的底气。”
“哥，我不要这些。”舒唱摇着头。
“你不要，我不能不给，走吧跟我上楼，还有礼物呢，你难道忘了今天是什么日子？”
“哥。”舒唱眼眶有些发红。
这一个月，李修吾几乎天天到处飞，她以为李修吾忘了呢。
“怎么，感动了，还是以为我忘了？”李修吾回头，看到舒唱发红的眼眶。
“嘿嘿，我就是忘了吃饭，也不能忘了吃畅畅的日子。”
“哥，不理你了。”舒唱突然害羞，往楼上走。
“走错了，这边。”李修吾叫住她，舒唱回头，不看李修吾一头撞进他的怀里。
李修吾笑着，揽着舒唱，往另一边走过去。
“我很抱歉，不能给你准备像茜茜那样盛大的生日宴会。”
舒唱摇着头：“我什么都不需要，我只要能跟在哥哥的身边。”
“你啊。”李修吾将她搂紧了几分，两个人来到二楼的尽头，打开房间，这里是一个衣帽间，里面空荡荡的。
中间一个展示柜，上面放着精致的檀木箱子。
舒唱看到檀木箱子，已经想到里面是什么了，她见过很多次。
“打开看看。”李修吾拿出一把钥匙，递给舒唱。
舒唱看着金锁，抚摸了一下，掀开小的箱子，咔哒一声，锁头打开。
她回头看向李修吾，李修吾点点头：“打开看看。”
“嗯。”舒唱回过头，轻轻掀开小箱子，精美的珠宝首饰，反射出耀眼的光芒。
一件件工艺复杂的首饰摆放在里面，她伸出手抚摸，小心取出来一件，这是一件金凤簪，每一根金色的羽毛做得小巧精致。
“喜欢吗？”李修吾搂着她的腰，下巴搁在了她的肩膀上。
“嗯。”舒唱点头，目不转睛，拿出另一件珍珠步摇，大颗的天然珍珠，没有任何的杂色，无论尺寸还是纯净度，都是顶尖的奢侈品。
她欣赏了好一会儿，才打开另一个更大一些的檀木箱子。
里面和她想的一样，放着一身汉服。她抚摸了一阵，但没有拿出来，转过身搂住李修吾的脖子。
舒唱的眼神中，带着浓浓的情意，主动吻了过来。
长长的一个吻，双唇分开，两人对视。
“哥。”她的声音，带着化不开的浓情。
“怎么不换上看看？”李修吾问她。
舒唱摇摇头，相比于衣服，她现在心里只有李修吾。
“我想看。”李修吾看着她，眼神里带着期待。
这件汉服，是江南丝绸厂的姚师傅带着几位老师傅，用了整整半年时间赶制出来的，每一针每一线都倾注了心血，一点都不比刘艺菲那一身差。舒唱看着李修吾的眼睛，又看看箱子里的衣服，最终点点头。
“我帮你吧。”李修吾轻轻说道，声音里带着一丝不易察觉的沙哑。
“哥。”舒唱抬头，对上李修吾带着期待的眼神。那双眼睛里除了期待，还翻涌着某种深沉的、让她心跳加速的情绪。她太熟悉那种眼神了——每一次他要她的时候，就是这样看着她。
“好吧。”反正已经不是第一次，舒唱没有拒绝，只是脸颊已经染上了淡淡的绯红。
李修吾的手指触碰到她连衣裙的拉链，金属拉链缓缓下滑的声音在安静的衣帽间里显得格外清晰。舒唱感觉到他的指尖不经意地擦过她背脊的肌肤，带起一阵细微的战栗。
连衣裙从肩头滑落，堆叠在脚边，露出里面浅粉色的蕾丝内衣。李修吾的动作并不急躁，反而有种刻意的缓慢。他绕到她身前，双手搭在她肩带上，却没有立刻将它们褪下。
“畅畅今天穿这么漂亮的内衣。”他低声说，拇指在蕾丝边缘轻轻摩挲，“是知道我肯定会带你来看礼物？”
舒唱的脸更红了：“我、我不知道……”
肩带从白皙的肩头滑落，胸衣解开，那对饱满柔软的乳峰跳脱出来，顶端的乳尖是嫩粉色的，在略显清凉的空气里微微挺立。舒唱下意识地想用手臂遮挡，却被李修吾轻轻握住手腕。
他低头，目光毫不掩饰地落在她赤裸的上身：“别遮，让我看看。”
“哥……”舒唱的声音软得像水。
李修吾的手指抚上她的乳肉，掌心贴着她温热的肌肤，缓慢地揉捏起来。他的手法很温柔，却又带着不容拒绝的力道。拇指划过乳尖时，那里立刻敏感地硬挺起来，颜色也加深了几分。
“这里想我了，对不对？”李修吾用指尖捻弄着那粒硬挺的乳尖，眼神带着笑意。
舒唱咬着下唇，感受着胸前传来的酥麻感，身体已经开始发软。她靠在他身上，闻着他身上熟悉的味道——干净的皂香，还有一点点烟草味。
李修吾继续往下，解开她裙子的侧扣，手指探入内裤边缘，沿着她腰际的曲线滑到小腹。舒唱的呼吸急促起来，小腹微微收紧，那里已经感觉到了轻微的湿意。
内裤被褪下，露出那片隐秘的花园。稀疏柔顺的阴毛下面是微微鼓起的阴阜，两片淡粉色的阴唇紧紧闭合着，中间那道缝隙已经有些湿润的痕迹。
李修吾把她完全剥光，舒唱赤裸地站在衣帽间中央，灯光从头顶洒下来，将她白皙的肌肤照得莹润如玉。她下意识地用手臂交叉挡住胸前，另一只手遮在腿间，哪怕李修吾，哪怕经常在一起，这是她下意识的行为——一种与生俱来的羞耻感。
李修吾没有急着继续，而是后退一步，目光像是欣赏艺术品一样，从她光洁的额头，到羞红的脸颊，再到线条优美的锁骨，然后是那对随着呼吸微微起伏的乳峰，平坦的小腹，最后是那双修长笔直的腿，还有腿间那抹动人的幽谷。
“真是……”他轻声叹息，像是赞叹，“每一寸都长成了我最喜欢的样子。”
舒唱被他的目光看得浑身发热，腿间的那股湿意越来越明显。她能感觉到穴口已经开始分泌出黏滑的爱液，那种渴望被触碰、被进入的空虚感慢慢升腾起来。
这是一整套的汉服，从内到外都有，李修吾打开另一个隔层，拿出一件丝质的、绣着鸳鸯戏水的红色肚兜。那肚兜是正红色，丝绸料子在灯光下泛着柔和的光泽，上面的鸳鸯用金线和彩线绣成，栩栩如生。
“来，先穿这个。”李修吾展开肚兜。
“畅畅。”他喊她，舒唱红着脸，犹豫了一下，最终还是松开遮在胸前的手，任由他将肚兜的系带绕到她颈后。
李修吾的动作很仔细，帮她调整好位置，让肚兜刚好遮住胸前最敏感的部位，却又在两肋处留出一些空隙，能若隐若现地看到乳肉的侧边。下面的系带在腰后打结时，他的手指在她脊椎末端轻轻按了一下。
舒唱浑身一颤：“哥，别……”
“别什么？”李修吾的声音就在她耳边，湿热的气息喷在她的耳廓上，“畅畅，你明明就想要。”
他说话时，一只手从她腰侧滑到小腹，往下探去，隔着空气悬在她腿间上方。舒唱能感觉到那里的热量，能想象出他的手如果真的按下去会是什么感觉。她屏住呼吸，腿不受控制地微微分开。
但李修吾没有碰她，而是又退了回去，从箱子里拿出一件月白色的中衣。那是极薄的丝绸质地，几乎透明。他帮她穿上，系好衣带。肚兜的红透过中衣，晕染出一片暧昧的暖色。
“转过来我看看。”李修吾说。
舒唱转过身，中衣的下摆只到大腿根部，她赤裸的下身就这样暴露在他面前。她能感觉到他的目光像实质一样，落在她的腿间，那里因为害羞和期待而微微收缩，分泌出的爱液已经让穴口泛着莹润的水光。
“真好看。”李修吾喉结滚动了一下，声音更哑了。
他拿起主裙——那件天水碧罗裙。颜色清透如初春的湖水，在灯光下泛着淡淡的珠光。裙摆上用银线绣着缠枝莲纹，针脚细密，莲花栩栩如生，随着光线流转，仿佛在微风中轻轻摇曳。
“这是姚师傅她们专门调的色。”李修吾将罗裙展开，让舒唱看裙身的细节，“丝绸厂的师傅们，调了几十种独特的颜色，我一眼就相中了这个。畅畅就该是天水碧，清雅，温婉，像是晨露洗过的叶子。”
舒唱的眼眶又有些红了，只是嘴角的笑意止不住。她看着这件精致的裙子，又看看李修吾专注的神情，心里的暖意几乎要溢出来。
李修吾让她抬起脚，将裙腰套到她身上。这个过程里，他的手指不可避免地触碰到她的肌肤。裙腰上提时，他的指尖划过她的小腹，滑过肚脐，最后停留在肋骨下方。
系带的时候，他有意放慢了速度，在她腰侧缓慢地缠绕，最后在身前系成一个复杂但漂亮的结。在这个过程中，他的动作始终很温柔，可那种若有若无的触碰，比直接的抚摸更让人心痒。
裙子完全穿好后，舒唱低头看着自己。天水碧的颜色衬得她肌肤更加白皙，八幅裙幅层层叠叠，走起路来应该会像流水一样荡漾。但现在她还赤裸着下身，裙摆里空荡荡的，凉意贴着她的大腿内侧。
李修吾又拿起上身襦衣——这是一套宋制汉服，上襦是鹅黄色的轻纱，薄如蝉翼，上面用同色的丝线绣着极小的兰草纹，若不细看，几乎察觉不到，只在光线下隐约可见脉络。
他帮她穿上襦衣，系带的时候，手指在她胸前的系结处停留了很久。隔着薄薄的丝绸和纱，他能清晰地感觉到她乳峰的形状，乳尖因为之前的撩拨还硬挺着，顶在衣料上形成两个小小的凸起。
李修吾的指尖就在那凸起周围打转，隔着衣料轻轻按压、画圈。舒唱的呼吸变得急促起来，胸前的感觉越来越强烈，一股股酥麻从乳尖直窜小腹，腿间那股空虚感更重了。
“哥……”她小声哀求，也不知道自己在求什么——是让他停手，还是让他继续。
“嗯？”李修吾挑眉，手上动作不停，“怎么了？”
舒唱咬着唇摇头，身体却诚实地往他手上靠了靠。
李修吾笑了，终于系好带子，却低头在她耳边轻声说：“等会儿再收拾你。”
说完，他拿起了最后一件——藕荷色的大袖衫。袖口和领口镶着一圈极细的银边，料子极轻极软，像笼着一层薄雾。李修吾帮她披上，把系带在胸前打了个漂亮的蝴蝶结。
整个穿衣过程里，他的动作始终带着一种仪式感，像是在进行某种神圣的装扮。可同时，那些不经意的触碰、刻意的停顿、意味深长的话语，又让这个过程充满了情色的张力。
舒唱全程都处于一种矛盾的羞耻感中——一方面，她为这样精致的礼物、为他如此用心的准备而感动；另一方面，她赤裸的下身、胸前敏感的乳尖、腿间越来越湿的私处，都提醒着她此刻的状态有多么不堪。而这种不堪，却又因为他的注视和触碰而变得格外……刺激。
“好了。”李修吾退后一步，看着眼前的杰作。
舒唱现在完全是一副古典美人的模样：藕荷色的大袖衫松松披着，隐约露出里面鹅黄色的襦衣；天水碧的罗裙垂坠而下，裙摆处银线绣的莲花随着她的呼吸微微颤动；月白色的中衣在罗裙上方露出一小截，红色的肚兜在中衣下若隐若现。
她的长发披散在肩头，脸上还带着未褪的红晕，眼眶微红，唇瓣因为之前的亲吻而显得饱满湿润。整个人像是从古画里走出来的仕女，端庄温婉，可那双眼睛里流转的水光，还有微敞的领口下隐约可见的锁骨，又为她平添了几分动人情欲。
舒唱低头看着自己，她几步走到镜子前。
镜子里，仿佛走出来一个古画中的女子，肤如凝脂，眉目柔情，一颦一笑，都带着古典女子的温婉。可只有她自己知道，这身精致的衣裙下面，是赤裸的、已经动情的身体。裙摆里空荡荡的，她只要稍微动一下腿，就能感觉到腿间的那股湿滑。
这种反差让她呼吸急促，镜中的自己看起来端庄典雅，可身体的真实感受却如此放荡。她看到镜子里，李修吾走过来，站到她身后。
他从镜子里凝视着她，双手从她身后环过来，握住她的腰。隔着几层衣料，她还是能感觉到他掌心的热度。
“真好看。”他在她耳边轻声说，气息喷在她耳廓上，痒痒的。
舒唱在镜子里与他对视，看到他眼里翻涌的欲望，那么浓烈，那么不加掩饰。她身体里的那股火被彻底点燃了。
“还有这些。”李修吾拿出首饰盒，打开，里面是一整套的珍珠头面——发簪、步摇、耳坠、项链，每一粒珍珠都圆润饱满，泛着温润的光泽。
可他并没有立刻给她戴上，而是用指尖捻起一支金凤簪，让簪子的尖端轻轻划过她的脖颈，沿着锁骨的线条缓缓移动。金属的凉意让舒唱轻轻战栗。
“哥……”她转身，再也忍不住，抱住李修吾。
她把脸埋在他胸前，闻着他身上令人安心的味道。他的手环住她，轻轻拍着她的背，像是在安抚一只受惊的小动物。
“哎呀，怎么哭了，妆都哭花了。”过了一会儿，李修吾放下手里的首饰，捧着舒唱的脸，用拇指擦去她眼角滑落的泪珠。
“我没有化妆。”舒唱眨巴着眼睛，看着李修吾，眼眶还红着，可是眼里的情意浓得化不开。
“对，我们畅畅天生丽质。”李修吾在她额头上亲了一下，那是一个很温柔的吻，不带情欲，只有怜惜。可紧接着，他的吻就往下移，落在她的鼻尖，然后是唇瓣。
这个吻很深，舌头探进她口中，攫取她所有的甜蜜。舒唱顺从地张开嘴，任由他索取。她能感觉到他下身的坚硬已经顶在她的小腹上，即使隔着几层衣服，那热度还是让她小腹一阵紧缩。
一吻结束，两人都气喘吁吁。李修吾的手已经滑到她臀上，隔着罗裙揉捏着那两团柔软的臀肉。裙料很薄，她甚至能感觉到他掌心的纹路。
“来，转一圈让我看看。”李修吾放开她，声音沙哑地说。
舒唱退后一步，扶着裙摆，在原地慢慢转了一圈。裙摆散开，像一朵盛开的莲花，银线绣的缠枝莲在灯光下明明灭灭。转动的时候，裙摆飞扬起来，露出她一截白皙的小腿，还有更往上——大腿根部那片令人遐想的阴影。
她的动作很优雅，像个真正的大家闺秀，可只有她自己知道，转动时腿间的摩擦让那股湿意更加明显，穴口甚至开始有了轻微的抽搐。
“哥，好看吗？”她小声问，声音里带着一丝不易察觉的颤抖。
李修吾没有说话，只是直直地看着她。那双眼睛里的欲望已经浓烈得像实质，几乎要将她吞噬。他向前一步，又一步，然后在她还没来得及反应时，突然伸出双臂，把她整个人抱了起来。
“哥？”舒唱惊呼一声，本能地搂紧李修吾的脖子。
她的重量完全压在他身上，裙摆铺散开，像一朵盛大的花。李修吾抱着她，大步往衣帽间外走去。
“太好看了，我要抢回家，当压寨夫人。”他声音里带着笑意，还有一种不容拒绝的霸道。
卧室就在衣帽间隔壁，他踢开门，将她轻轻放在那张宽大的床上。床垫很软，她陷进去，罗裙在身下铺开，天水碧的颜色在深色的床单上格外显眼。
李修吾站在床边，居高临下地看着她。他先是慢条斯理地脱掉自己的外套，然后是衬衫。结实的胸膛露出来，肌肉线条分明，小腹的肌肉收紧，人鱼线往下隐没在裤腰处。
舒唱看着他的动作，呼吸越来越急促。她知道接下来会发生什么，身体已经提前做好了准备——腿间那股湿意已经蔓延开来，穴口一缩一缩地渴望被填满。
终于，李修吾解开皮带，牛仔裤拉链下滑的声音让舒唱心跳漏了一拍。内裤褪下，那根粗长的肉棒弹跳出来，已经硬得发紫，龟头饱满，马眼处渗出一点透明的液体。尺寸一如既往地惊人，即使已经经历过很多次，舒唱看到时还是下意识地缩了缩身体。
李修吾爬上床，跪在她双腿之间。他没有急着脱她的衣服，而是俯身，从她的额头开始亲吻，一路往下。
他吻得很有耐心，吻过她的眉眼，吻过她的鼻尖，吻过她的唇瓣，然后在她的脖颈处流连许久，留下一个个湿润的印记。舒唱仰着头，任由他为所欲为，双手抓着他结实的手臂，指尖无意识地掐进他的皮肤里。
吻到锁骨时，李修吾用舌尖轻轻舔舐那里的凹陷，舒唱难耐地扭动身体，发出一声细微的呻吟。
“舒服吗？”他低声问，热气喷在她肌肤上。
舒唱点头，说不出来话。
吻继续往下。李修吾的手来到她胸前，隔着大袖衫、襦衣、中衣和肚兜，准确地找到那粒硬挺的乳尖，用手指揉捏、按压、拉扯。几层衣料非但没有阻隔他的动作，反而让那种模糊的刺激变得更加磨人。
“嗯……哥……”舒唱呻吟出声，身体弓起来，像是要把自己送到他手里。
李修吾终于开始解她的衣服。他先是大袖衫的系带，然后是襦衣的。一层层衣料被剥开，露出下面月白色的中衣和红色的肚兜。肚兜的系带在颈后和腰后，他解开时，手指在她背脊上游走，每到一处都引起一阵战栗。
肚兜被取下，那对饱满的乳峰终于完全暴露在空气中。乳尖在冷空气和情欲的双重刺激下，硬得像两颗小红豆。李修吾低头，含住其中一颗，用舌头卷着舔弄，牙齿轻轻啃咬。
“啊！”舒唱尖叫一声，双手插入他的头发里，手指收紧。
另一只手也没闲着，同时照顾着另一边的乳尖，揉捏、拉扯，让那粒小肉珠变得更加坚硬肿胀。舒唱的乳房被他弄得又胀又痛，可那种痛里带着强烈的快感，一股股电流从乳尖直冲向下，汇聚到腿间那个最需要被填满的地方。
她感觉到自己的小穴已经开始收缩，分泌出大量滑腻的爱液，打湿了罗裙的内衬。腿间的布料黏在皮肤上，每一次轻微的扭动都会带来摩擦，带来更多的湿意和空虚感。
李修吾终于放过她的乳房，抬起头，看着她在情欲中迷乱的脸。她的眼睛湿漉漉的，嘴唇微张，呼吸急促，整个人都泛着诱人的粉色。
“想要了？”他低声问，声音低沉沙哑。
舒唱点头，毫不掩饰自己的渴望：“想……哥，给我……”
“给你什么？”他却故意使坏，伸手抚摸她的大腿，隔着罗裙，沿着她腿内侧的曲线缓缓往上，最后停在大腿根处，却没有再进一步。
“想要……哥的那个……”舒唱羞得满脸通红，可还是说出来了，“想要哥插进来……”
李修吾终于满意地笑了。他伸手，撩开她的裙摆。
罗裙下面是赤裸的身体——修长笔直的双腿，微微分开，腿间那片花园已经完全湿透，阴毛黏在皮肤上，两片粉嫩的阴唇因为充血而变得更加饱满，微微张开，露出里面湿润嫣红的穴肉，还有那颗已经硬挺的阴蒂，像一颗小珍珠一样立在顶端。
透明的爱液从穴口渗出，顺着会阴往下流，在床单上晕开一小片深色。那种淫靡的景象让李修吾的呼吸也乱了。
他俯身，分开她的腿，低头看向那个最隐秘的入口。舒唱羞得想并拢双腿，却被他按住膝盖。
“让我好好看看。”他说，然后竟凑得更近，用舌尖轻轻舔了一下她那颗硬挺的阴蒂。
“啊——！”舒唱尖叫着弹起来，那一下刺激太过强烈，一股强烈的快感直冲头顶，让她眼前一阵发白。
李修吾却像是品尝到了什么美味，继续用舌头伺候她。他时而舔弄阴蒂，时而探入穴口，品尝她的蜜液，时而舔过会阴，最后甚至用舌尖试探性地往更后面的那个小孔探了一下。
“别……那里脏……”舒唱慌乱地推他的头。
“不脏。”李修吾抬起头，嘴唇油亮，挂着她的体液，“我的畅畅哪里都是香的。”
说完，他又低下头，这次用两根手指撑开她的阴唇，将舌头更深入地探进她的小穴里。舌尖抵着穴壁，模仿着性交的动作进出、旋转。舒唱的身体绷紧，臀部不受控制地抬起，迎合他的动作。
越来越多的爱液涌出，打湿了他的下巴和脖颈。房间里充斥着水声和她压抑不住的呻吟声。
终于，在她即将到达高潮的边缘，李修吾停了下来。他直起身，那根粗大的肉棒还在空中挺立，龟头已经湿得一塌糊涂——有她的爱液，也有他自己的分泌物。
舒唱失落地看着他，身体还处于那种被吊在半空的状态，穴口不甘心地收缩着，渴望着被填满。
李修吾跪到她双腿之间，扶住自己的肉棒，龟头抵在她的穴口，却没有立刻进入，只是在外面轻轻摩擦，碾过阴蒂，碾过穴口，带起一阵阵细密的快感，就是不肯给一个痛快。
“哥……求你……”舒唱带着哭腔哀求，“快进来……我要……”
“要什么？”他俯身，亲吻她的唇，同时下身用力，龟头挤开了穴口。
那个瞬间，舒唱满足地叹息出声。即使只是龟头进入，那种被撑开的感觉也让她空虚的身体得到了部分慰藉。她的小穴贪婪地收缩，想要将那根肉棒整个吞进去。
李修吾没有让她失望，腰往前一挺，整根粗大的肉棒一下子插到了最深。
“呃啊！”舒唱尖叫一声，身体弓成一道弧线。
太深了，深得像是顶到了子宫口。她的内壁紧紧包裹着他，每一寸褶皱都被撑开、填满。那种饱满感、被占有的感觉，让她几乎要哭出来。
李修吾也开始喘息。她里面又湿又热，像一张柔软的小嘴紧紧吸着他，每一次收缩都让他差点失控。
他开始缓慢地抽送，一开始是试探性地进出，让她的身体适应他的尺寸。舒唱配合地抬起臀，双腿缠上他的腰，让他进得更深。
“哥……动……快点……”她已经完全沉溺在情欲里，所有的羞耻都被抛到脑后，只剩下最纯粹的渴望。
李修吾加快了速度，每一次插入都又深又重，龟头重重撞击着她的子宫口，带起一阵阵酸胀的快感。每一次抽出都带出大量的爱液，溅在两人交合处，发出淫靡的水声。
肉体相撞的声音在房间里回荡，混合着舒唱越来越放肆的呻吟和李修吾粗重的喘息。那张精致的罗裙被压在两人身下，天水碧的颜色被汗水、体液浸染得深一块浅一块，早已失去了最初的样子。可谁在乎呢？
李修吾变换了姿势，将她翻过来，让她跪趴在床上。罗裙被完全撩到腰上，露出她雪白的臀部和湿漉漉的小穴。他从后面进入，这个姿势进得更深，每一次抽插都能看到他那根粗大的肉棒如何进入她的小穴，又如何带着大量蜜液抽出。
“哥……啊……太深了……”舒唱趴在那里，脸埋在被子里，声音被撞得断断续续。
她能感觉到他每一次都顶到最深，龟头几乎要捅进子宫里去了。那种被彻底占有、被填满的感觉让她头皮发麻，快感像潮水一样一波波涌来。
李修吾抓住她的腰，固定住她的身体，开始更用力地冲刺。他的速度越来越快，力道越来越重，像是要把她钉在床上一样。舒唱觉得自己快要被撞散了，灵魂都要被他撞出体外。
“畅畅……”他在她身后喘息着喊她的名字，“畅畅……我要射了……”
“射里面……都给我……”舒唱回过头，眼神涣散地看着他，说出了最大胆的话，“全都射进去……我要喝哥哥的精液……”
这句话像是最后的催化剂，李修吾低吼一声，死死抵在她最深处，一股股滚烫的精液喷射而出，直冲她的子宫口。
舒唱也同时达到了高潮，小穴剧烈地收缩痉挛，死死咬住他那根还在喷射的肉棒，将他射出的每一滴精液都贪婪地吞进去。她的身体不停地颤抖，大脑一片空白，只剩下灭顶的快感。
李修吾趴在她身上喘息，肉棒还插在她体内，感受着她小穴最后的收缩。过了一会儿，他才慢慢抽出来，带出一些混合着精液和爱液的白色粘稠液体，顺着她的大腿往下流。
舒唱瘫软在床上，连动一根手指的力气都没有了。她身上还穿着那身汉服——虽然已经被蹂躏得不成样子——脸上带着高潮后的红晕和满足，整个人呈现出一种被彻底占有、被彻底满足之后的慵懒美。
李修吾躺到她身边，将她拥入怀中，轻轻亲吻她的发顶。
“生日快乐，畅畅。”他轻声说。
舒唱在他怀里蹭了蹭，找到一个舒服的位置，闭上了眼睛。
卧室的门关着，隔绝了外面的世界。房间里弥漫着情欲的味道和温暖的气息。床上的两个人相拥而眠，而那身被揉皱的、沾染了体液的天水碧罗裙，就这样随意地丢在床边，像是一朵盛放过后凋零的花。


第377章 魔幻手机剧本改编（加料）

清晨，天光透过薄纱窗帘，在卧室内投下朦胧的光影。
李修吾从深眠中缓缓苏醒，只觉精神饱满，浑身充满力量。清晨的生理反应让他胯间那根肉棒早已勃起，此刻正直挺挺地顶在舒唱裸露的臀缝间。昨夜激烈的记忆如潮水般涌回脑海——那娇躯的颤抖、紧致包裹的触感、混合着少女体香的淫靡气息，以及舒唱在破身瞬间那声压抑不住、带着哭腔的呻吟。
怀里的美人依然沉睡，呼吸均匀而轻浅。舒唱侧卧着，整个人几乎蜷缩在李修吾怀中，细软的黑色长发散落在枕间，有几缕黏在她汗湿的额头和脖颈上。她的睡颜恬静而疲惫，长睫毛在眼睑下投出淡淡的阴影，白皙的脸颊上还残留着昨夜高潮后未完全褪去的红晕。
李修吾没有立刻动弹，只是保持着这个姿势。他能清晰感受到怀中这具娇躯的柔软与温暖——舒唱只穿着被撕破的睡裙残片，背部完全裸露，光滑如绸缎的肌肤紧贴着他的胸膛。他的手原本搭在她腰间，现在那手掌能清晰感受到她纤细腰肢的曲线，向下延伸便是那圆润饱满的臀肉。他的手指不自觉地在她的腰肢上轻轻摩挲，感受着肌肤的细腻与温度。
胯间的硬挺更加明显了。李修吾的肉棒此刻正直挺挺地顶在舒唱的臀缝间，隔着薄薄的睡裙布料和大腿肌肤，他能感受到肉棒前端渗出的一丝粘液已经将布料浸湿。舒唱在睡梦中似乎察觉到了什么，无意识地轻哼一声，身体微微调整姿势，反而让臀肉更加紧密地贴合他的胯部。
这微妙的刺激让李修吾深吸一口气。他低头看着怀中沉睡的美人，目光顺着她裸露的肩颈线条缓缓向下。舒唱的睡裙已经从肩头滑落大半，左肩和胸前大片的肌肤裸露在外。从李修吾的角度，能隐约看到那发育良好的乳房被残破布料半遮半掩，顶端粉嫩乳尖若隐若现。昨夜他吻遍这对乳房的每一寸，舌尖舔舐、牙齿轻咬，留下无数淡粉色的吻痕。现在那些痕迹还清晰可见，沿着锁骨一路向下，散布在乳肉之上。
空气中弥漫着浓郁的麝香气息，混合着少女体液的甜腥味、淡淡汗味，以及昨夜疯狂后残留的荷尔蒙气息。床单凌乱不堪，褶皱深浅不一，有几处深色的痕迹格外显眼——那是汗渍、爱液，还有舒唱破身时留下的处女血。李修吾能清晰回忆起昨夜舒唱身下那片殷红如何在床单上铺开，如同盛放的花朵。
他的手指开始缓缓移动，从她的腰际滑向腹部。舒唱的小腹平坦紧致，肌肤如温玉般细腻。他粗糙的指腹在她肚脐周围轻轻打转，能感受到她呼吸时的小幅度起伏。手指继续向下，触碰到那被睡裙下摆遮盖的三角区域。布料早已被体液浸透，触感湿滑粘腻。透过薄薄的布料，他能感受到那片娇嫩区域微微肿起，那是昨夜过度承欢的后遗症。
“嗯……”舒唱在睡梦中发出含糊的呢喃，身体本能地轻轻扭动了一下。这动作让李修吾的手指顺势滑入了布料之下。
指尖接触到湿润的、微肿的阴唇。那片区域湿热得惊人，如同暖春的沼泽。昨夜被反复进入、撑开的阴唇此时微微分开一条缝隙，李修吾的食指尖轻易就探入了两片肉瓣之间，触碰到那条湿润紧致的缝隙入口。他能感受到那里还在微微抽搐，仿佛昨夜被粗大肉棒贯穿的记忆仍在身体深处回响。
他轻轻拨开阴唇，动作缓慢而充满侵略性。指尖触碰到最前端的阴蒂，那颗敏感的小肉珠此刻微微凸起，轻轻一碰，沉睡中的舒唱就发出一声微弱的呻吟，大腿下意识地夹紧。
“畅畅……”李修吾在她耳边低语，声音低沉而充满占有欲。他将脸埋入她的颈窝，呼吸着她肌肤上混合着汗味与少女体香的独有气息。舌尖探出，轻轻舔舐她脖颈上的一处吻痕，那动作带着野兽标记猎物般的不容置疑。
舒唱仍在沉睡，但身体的本能反应却无法抑制。在李修吾的轻抚和舔舐下，她的呼吸逐渐变得急促，胸前起伏的幅度增大。那对在睡裙下若隐若现的乳房随着呼吸而轻轻颤动，粉嫩的乳尖在布料下凸起明显的痕迹。甚至，从她双腿之间的缝隙里，再次渗出温热的爱液，顺着他的手指缓缓流淌。
李修吾的肉棒已经硬得发疼。他轻轻抽出放在她下体的手，改而用双手搂住她的腰，将她的身体向后拉得更近，让她的臀肉完全贴合自己的胯部。隔着布料，他能清晰感受到肉棒紧贴着那道臀缝，前端已经顶在了会阴的位置。只要稍微调整姿势，就能再次进入昨夜刚刚被他破开的处女地。
他的嘴唇沿着她的脖颈一路向下吻去，在锁骨处停留片刻，用牙齿轻咬着昨晚留下的吻痕，让它染上更深的红色。然后他掀开盖在两人身上的丝被，让清晨的光线完全洒在舒唱的身体上。
残破的睡裙已经被他彻底褪去。舒唱完全赤裸的身体暴露在晨光中，如同一尊莹白的玉雕。昨夜疯狂留下的痕迹遍布全身：脖颈胸膛上密集的吻痕，乳晕上微肿的痕迹，腰侧几处被掐出的淡淡青紫，大腿内侧斑驳的指痕和吻痕。最鲜明的，是双腿之间那片被反复进入过的娇嫩区域——微微肿起，阴唇比平时分开更多缝隙，缝隙口还残留着一丝白浊和尚未完全干涸的爱液痕迹。
李修吾的目光贪婪地吞噬着这具身体。他翻了个身，让舒唱侧卧背对自己，然后他从后方贴近，双手从她腋下穿过，直接握住了那对柔软饱满的乳房。他的手很大，能完全包裹住这对富有弹性的乳肉。掌心精准地覆盖住顶端敏感的乳尖，拇指和食指捏住那颗小肉粒，不轻不重地揉捏旋转。
“哈……”舒唱在睡梦中发出急促的呼吸声。即便意识尚未清醒，身体的本能反应却已经诚实地显现。乳尖在他手中迅速硬挺，如同两颗成熟的红豆。她的臀部不自觉地后顶，寻找着更紧密的贴合。
李修吾松开抚摸乳房的一只手，沿着她的小腹向下滑去，再次探入那片湿热之地。这次他的动作更直接，中指精准地找到了那条熟悉的缝隙，然后缓缓地、一寸一寸地推入。
沉睡的阴道依然紧致温热，但相比昨夜破身时的青涩紧绷，已经多了几分被开发过的柔软顺从。他的中指完全没入，指腹能清晰感受到阴道内壁的褶皱，以及那股温热的紧致包裹。他开始缓慢抽动，在湿滑的甬道里进出，每一次抽送都带出更多温热的爱液。
“哥……嗯……”舒唱终于从深睡中苏醒，意识尚未完全清明，但身体已经被熟悉的快感席卷。她本能地发出细弱的呻吟，腰肢配合着他手指的动作轻微扭动。
李修吾没有停止手指的动作，反而加快了频率。他将脸埋在她的后颈，低声说:“醒了？畅畅。”
舒唱的意识逐渐清晰，身体的感觉也愈发鲜明。她能清晰地感受到李修吾坚硬的胸膛紧贴着自己的后背，能感受到他胯间那根滚烫粗大的肉棒正顶在自己的臀缝间，更能感受到他深入自己体内的手指正在有节奏地抽送着，每一次进出都带起令人羞耻的水声和越来越强烈的快感。
“哥……不要……”她软绵绵地抗议，但声音里毫无说服力，反而像是欲拒还迎的撒娇。她的身体已经背叛了她的言语——阴道在他的指奸下不住地收缩，爱液如同春水般涌出，将他整个手掌都浸湿了。
“不要？”李修吾低笑，声音里带着清晨特有的沙哑和情欲，“可是畅畅的身体，完全不是这样说的。”
他边说边加快了手指的抽送频率，另一只手也不闲着，继续揉捏着她的乳房，夹住乳尖轻轻拉扯。双重刺激之下，舒唱的身体颤抖得更加厉害，呻吟声也愈发控制不住。
“昨晚是不是很舒服？”他在她耳边问，舌尖探出轻舔她的耳廓，温热的气息灌入她的耳孔，“畅畅第一次就高潮了好几次，对不对？”
“别……别说……”舒唱羞得耳根都红了。她确实记得昨夜那些失控的快感——当那根滚烫粗大的肉棒冲开她少女的防线，撑满她从未被进入过的甬道时，她疼得眼泪直流。但紧接着，李修吾温柔而有力的抽送让她逐渐适应，直到某一刻，一股从未体验过的、排山倒海般的快感从身体深处炸开，让她全身痉挛，大脑一片空白。
而现在，清晨刚醒，他就这样用手指再次进入她，用言语和身体动作双重折磨着她敏感的神经。
“畅畅的里面，好湿，好热。”李修吾的声音越发低沉而充满情欲，“就这样插着手指，都在不停地收缩，像小嘴一样吸着我的手指。”
“啊……”舒唱彻底放弃抵抗，任由快感冲刷全身。她的臀部不自觉地后顶，迎合着他手指抽送的动作。她甚至能感受到自己的阴道正在不受控制地收缩，紧咬着他的手指，仿佛想要更多、更深入的东西填满。
李修吾终于抽出了湿淋淋的手指。舒唱发出一声失落的叹息，但下一秒，她感觉到一个更粗大、更坚硬、更滚烫的东西顶在了自己湿滑的穴口——那是李修吾早已硬得发疼的肉棒。
“哥……疼……”舒唱下意识地求饶。她虽然情动，但昨晚刚破身的下体还残留着酸痛和肿胀感。
李修吾吻着她的后颈，安抚道:“放松，畅畅，我会慢一点。”
他确实没有急着进入。肉棒的前段只是在她湿漉漉的穴口缓缓磨蹭，龟头分开那两片微肿的阴唇，沾满她不停渗出的爱液。他的一只手依然覆盖在她胸前，揉捏着乳肉，另一只手则探到她的小腹之下，用手指拨弄着她那已经硬挺充血的小小阴蒂。
“啊……那里……别……”最敏感的阴蒂被刺激，舒唱发出一声又高又细的尖叫。她全身都绷紧了，双腿下意识地并拢，却又被他用手强行分开。
“放松，让哥哥进去。”李修吾的声音里带着不容拒绝的意味。他找准位置，龟头顶住穴口，然后开始缓缓推进。
舒唱能清晰感受到那根粗大的肉棒是如何一点点撑开自己紧致的甬道，一寸一寸地向身体深处推进的。相比昨天的初次进入，今天的过程虽然仍然充满压迫感，但没有了撕裂般的疼痛，取而代之的是一种饱胀的、被填满的充实感。
“呜……哥……满……太满了……”舒唱发出含糊的呜咽。李修吾的肉棒实在太大了，即使她已经完全湿润，即使昨天已经被进入过，此刻仍然感觉到被撑得几乎无法承受。她能感受到每一寸肉柱上的青筋形状，能感受到龟头抵在深处某个敏感点的压迫感，甚至能感受到他的前端那个小孔正在渗出滑腻的前列腺液。
终于，整根肉棒完全没入。李修吾发出一声满足的叹息。他从后方紧紧抱住舒唱，两人的身体严丝合缝地贴合，没有一丝空隙。他能感觉到舒唱的阴道正紧紧咬着自己的肉棒，内壁的褶皱如同无数张小嘴般吸吮，温热的爱液源源不断地涌出，润滑着两人交合的部位。
他没有立刻开始抽送，而是保持着完全插入的姿势，只是轻轻摆动着胯部，让肉棒在她的甬道里缓缓旋转、研磨。这种缓慢而充满占有欲的摩擦，让舒唱体验到一种与昨夜疾风骤雨完全不同的快感——更绵长，更深入骨髓，仿佛有细小的电流从他的肉棒尖端不断释放，电得她小腹一阵阵酥麻。
“畅畅，知道现在是什么姿势吗？”李修吾在她耳边低语，声音里带着笑意，“这叫后入式，从后面进入的话，每次都能进到最深的地方。”
舒唱羞得说不出话，只能发出含糊的鼻音。她确实能感觉到——昨夜两人面对面交合时，他的肉棒虽然也进入得很深，但此刻这个姿势，那根家伙仿佛能顶到某个前所未有的深度，龟头每一次旋转研磨都压在那个最深处的敏感点上，让她忍不住全身颤抖。
“而且，从后面的话，”李修吾继续说着，同时开始缓慢地、试探性地抽送起来，“可以这样，一直抽，一直插……”
他开始动作了。最开始只是小幅度的、缓慢的退出再推进，让舒唱逐渐适应肉棒的抽送节奏。每一次退出时，龟头都会刮蹭到阴道内壁敏感的褶皱，带出更多爱液；每一次推进时，又会重重顶到最深处的子宫口，带来令人窒息的饱胀感。
舒唱的呻吟声逐渐失控。她紧抓着身下的床单，指节因用力而泛白。身后是李修吾坚实有力的撞击，她能听到肉体交合时发出的“啪啪”声，能感受到每一次深入时自己臀肉的颤动，更无法忽视那根在体内横冲直撞的肉棒带来的快感——那快感是从身体最深处开始蔓延的，顺着脊柱向上，炸开在大脑，让她几乎失去思考的能力。
“舒服吗？”李修吾问，声音里也带上了情欲的喘息。他将舒唱的右腿抬高，架在自己的臂弯，这个姿势让他能进入得更深，“这样呢？”
更凶狠的一记顶入。舒唱发出一声尖叫，几乎同时，她感觉到一股滚烫的热流从子宫深处涌出——她高潮了。阴道如同痉挛般剧烈收缩，紧紧咬住他的肉棒，每一次收缩都仿佛要将他的精液榨出。
李修吾也被这突如其来的紧致夹吸刺激得低吼一声。他加快了抽送的速度和力度，每一次都全力贯入，龟头重重撞击着她敏感的子宫口。床垫因为两人激烈的动作而发出不堪重负的声音，混合着肉体碰撞声、淫靡水声和两人粗重的喘息声，在清晨安静的卧室里回荡。
“哥……慢……慢点……啊……”舒唱哭着求饶，但身体却本能地将臀部向后顶，迎合着他的每一次撞击。她已经不知道自己泄了几次，每一次新的冲刺都能让她再次攀上顶峰。
李修吾能感觉到自己的射意也在积累。他将舒唱的身体压得更低，让她几乎趴在床上，然后按住她的腰，开始了最后疯狂的冲刺。粗大的肉棒在她已经被插得湿滑泥泞的甬道里高速抽送，每一次都带出大量白沫般的爱液，沿着两人交合处滴落，浸湿了床单。
“畅畅，一起……”他低沉地喘息着，在最后冲刺中问道，“可以里面吗？”
舒唱已经意识模糊，只能含糊地点头:“嗯……里面……哥哥……给畅畅……都射给畅畅……”
得到许可的瞬间，李修吾的腰身猛然绷紧，肉棒深深插入最深处，死死抵住子宫口。然后，一股股滚烫、浓稠、充沛的精液从马眼喷射而出，灌入她的子宫深处。舒唱能清晰地感受到那股热流是如何一波接一波冲刷她的最深处，那温度烫得她小腹痉挛，忍不住再次高潮。
射精持续了很长一段时间。李修吾几乎将昨天积攒的全部都释放了出来。待最后一滴精液也射完后，他才缓缓抽出已经半软的肉棒。随着肉棒的撤离，被撑开的穴口一时无法闭合，混合着乳白色精液和透明爱液的粘稠液体立刻从舒唱红肿的穴口流淌出来，顺着大腿内侧一路滑下，在床单上留下一片狼藉的痕迹。
李修吾躺在床上，将还在颤抖的舒唱拉入怀中。他这才有心思仔细打量她的状况——舒唱整个人像刚从水里捞出来一样，全身布满细密的汗珠，头发湿漉漉地贴在脸上和脖颈。她的胸口剧烈起伏，双颊潮红，嘴唇微微张开，还在无意识地发出细弱的喘息声。双腿之间那片区域更是惨不忍睹：阴唇红肿，穴口无法完全闭合，精液和爱液的混合液体缓缓流出，在大腿内侧形成粘腻的水痕。
李修吾突然有些懊恼。他太强悍的体质，让他忽略了舒唱昨晚才刚刚经历第一次破身的事实。这才隔了一夜，他又如此索求无度地进入她，将她初经人事的身体再次操弄到高潮迭起的境地。虽然舒唱看起来并不是抗拒，甚至是享受的，但生理上的负担却是实实在在的。
他伸手轻抚她的脸颊，将她额前被汗水浸湿的发丝拨开，低声问:“疼得厉害吗？”
舒唱缓缓睁开眼睛，那双水盈盈的眸子里还残留着高潮后的迷离与疲惫。她轻轻摇头，声音沙哑:“还好……就是感觉……身体不是自己的了……”
李修吾将她搂得更紧了一些，在她额头上落下一吻:“对不起，畅畅，是我没控制住。”
舒唱摇摇头，将脸埋进他的胸膛，小声说:“不是哥哥的错……是畅畅自己……也想要的……”
这话让李修吾心里一暖，但同时也更加确定，自己以后必须更加注意控制。毕竟，他拥有远超常人的体能和性欲，而他的女人只是普通身体。
两人就这样相拥着躺了一会儿。李修吾能感觉到，舒唱又在他怀中沉沉睡去。显然，刚才那场激烈的晨间性爱已经将她最后一点体力也榨干了。
看着怀中熟睡的美人，再想到自己因为体质特殊而忽略了她身体的承受能力，李修吾心里那点懊恼更深了。
他侧头看着舒唱，他的动作可能引得舒唱身体不适，让她皱起了眉。
大概八点，舒唱醒来，迷蒙的双眸，带着几分迷茫，身体的不适，让她马上想起昨晚发生了什么。
她侧头，正好看到李修吾，与他对视。
“哥。”她马上脸红。
“有没有不舒服。”李修吾关心地问她。
“有点。”舒唱红着脸，她感觉身体没有力气。
“是哥哥不好，你好好休息，要吃些东西吗？”
舒唱摇头，和李修吾说着话，没一会儿又睡着了。
李修吾给王诚打了个电话，安排工作，靠在床头，拿着资料，陪着舒唱。
一直到了中午，再次醒来的舒唱，躺不住了，不顾李修吾的劝，穿衣服起床。
“哥，你看。”舒唱将被子掀开，露出红色的痕迹，她给李修吾看，心中也松了一口气。
“哈哈，畅畅可一直没逃出我的视线。”李修吾笑着。
“嗯。”舒唱将床单收起来。
“先别管这些了，我带你去吃点东西。”两人来到三楼阳光房晒着太阳。
舒唱靠在李修吾的身上，说了一会话，去把资料拿了过来。
“哥，你看看这些资料吧，我陪着哥哥就好。”舒唱温柔地看着李修吾。
“你啊。”李修吾在她的鼻尖刮了一下，一手搂着舒唱，一手翻看手里的资料。
一直到了下午。
“哥，我们回去吧？”舒唱开口。
“回哪里去？”李修吾问她。
“我们回四合院。”舒唱说道。
“阿姨和茜茜知道的？”李修吾摸着她的头发。
舒唱咬着嘴唇，红着脸：“我一个人不行。”
“哈哈。”李修吾愣了一刹那，然后笑了起来，把舒唱笑得更害羞了，忍不住咬李修吾的手臂。
“习惯就好了，等你习惯几次，也能勉强和我一战。”
“我们回去。”舒唱站起来，拉着李修吾的手臂。
“好。”李修吾没有拒绝，回去，那不是更爽吗？
傍晚，太阳还没落山，车队离开西山别墅区，回到了四合院。
“畅畅，舒服不舒服。”刘艺菲看到走路有些别扭的舒唱，故意调笑她。
“茜茜姐。”舒唱被刘艺菲一问，脸顿时红了。
刘艺菲总说一个人不行，让她快点帮忙。
以前她还觉得刘艺菲夸大其词，直到自己体验过，才知道一个人真顶不住。
李修吾走进后院，小狮子耳朵抖动了一下，立即按住刘晓丽胸口的衣服，警惕地看着李修吾。
“你这小狮子，知道这是谁家吗？”李修吾被小狮子的动作气笑了。
“哼！”小狮子把头转到一边，不看李修吾。
“修吾回来了，畅畅呢。”刘晓丽放下小狮子，站了起来。
“在外面呢，被茜茜拦住了。”李修吾坐在沙发上。
刘晓丽眉头皱了一下，李修吾对她没有那种对长辈的尊重了，舒唱和刘艺菲不在，他眼神肆无忌惮。
晚饭后，他把舒唱和刘艺菲叫到卧室打扑克。
他快乐没两天，接到了电话，来到金色文化。
“老板，余明导演和久年编剧带着剧本来了，在会议室里等着你。”
“嗯。安排几个编剧过来，一起听着，对剧本进行修编工作。”李修吾点头，和吴佳一起走向了会议室。
沿途员工和他打招呼，在京城的艺人也都走了出来。
吴佳打电话，通知过来两个编剧。
艺人的合约虽然都签在了英煌，但内地艺人更愿意以金色文化为活动主场。
李修吾没有停留，直接去了会议室，留下艺人们思索。
老板来公司做什么？是不是有什么重要项目？
大家都知道，李修吾已经不怎么管娱乐公司的事情了，他一旦参与，肯定是重点的项目。
“余明导演，久年编剧，很抱歉给你们添麻烦了。”李修吾走进会议室，笑着和余明打招呼。
那天他让舒唱打听到魔幻手机还没有拍摄，就有了拿下这个剧本的想法。
当然，这件事情和余明直接谈没什么用，这是央视八套的项目，最终能不能拿下剧本，需要央视拍板。
李修吾给王诚打电话，让他联系央视和广电，运作之下，拿到投资权。
电视剧版权由李修吾和央视共同拥有，拍摄资金由金色文化投资，首轮播放优先央视。
李修吾也拿到了剧本的修改权和选角权。修改内容也要经过央视认可，以及广电审核。
“李老板，闻名已久，遗憾没能合作。”
余明不太明白，李修吾为什么会突然干涉魔幻手机的项目。
他不由联想起前几天舒唱打的那个电话。
众人坐下。
李修吾没有客气，直接开口：“不知道余导的这个项目，进行到了什么阶段？”
余明和久年对视，缓缓开口：“不瞒李老板，这个项目是上半年立项，创意点来自宝莲灯，所以演员我们定的是宝莲灯的原班人马。只有男女主还没有确定。”
“李老板，不知道，你们公司是什么意思？”久年的性子比较急，他也想不明白，李修吾为什么突然干涉魔幻手机，看样子，还可能会对剧本大范围修改。
“余明导演和久年编剧，不要着急，你们定好的演员我们不会动，剧本的整体架构和剧情，我们不会动，我们只是针对剧本中的手机进行一定设定，另外女主由我们安排。”
余明和久年听完更疑惑了。
这个时候，吴佳通知的编剧也过来了。
看着众人，他直接提修改要求。
“剧本中的手机品牌改为玉牍。英文全称Jade PlaqUe Of NO AffairS，英文简称JPN。”
众人愣了一下，金色文化的两个编剧开始记录。
余明和久年发愣，改这一下的意义是什么？
作为娱乐圈的人，他们并不知道，李修吾在开发智能手机。
“手机的形象，使用这一种。”李修吾拿出来一个智能手机的模型，正面一个漆黑的玻璃大屏，整体非常好看。
当然，这就是个模型，金属壳加上一块黑玻璃。
余明和久年看着那个被叫做手机的黑板，已经反应过来了，这样的修改，对剧情来说，没有任何改变，他们能接受。
他们本来也没考虑好，剧本中的手机应该是什么样子。
“另外女主角方面，由我们公司决定。”李修吾开口。
余明和久年有些期待，他们很希望舒唱能回归，舒唱的演技非常出色。
“女主，由我们公司正在选拔的女团成员担任。”
“傻妞可以展现不同形象气质，风格，每一次选择，都由不同人出演。”
“国籍有中日韩美四国可供选择，性格有可爱、自信、冷淡、搞怪、霸气、温柔等类型，可根据女团成员的演技自由搭配。”
“演技好的担任更多戏份，演技不好的就出来亮个相，偶尔被男主选出来撒个娇、卖个萌。”
嘶——


第378章 合约签订

李修吾提出对剧本的修改要求，主要剧情线他没有修改，只是修改了关于手机和女主的形象问题。
这样的修改，余明和久年分析之后，发现对故事并没有影响，唯一改动比较大的就是女主。
原本由一个演员担任的女主，改为11个，这恐怕会引起一些麻烦。
不过女主是未来的手机，可以随意更换形象，也是正常的吧。
大不了拍摄的时候，根据演技，调整一下侧重，让演技好的多出镜。
余明和久年对视，总体改动还能接受，接受不了他们也没有办法，只能看央视那边有什么反应吧。
李修吾将对剧本的修改要求提完，安排金色文化的编剧跟进，修改好拿给他看看。
……
这边的事情，刚刚放下。他就在京城接待了华为的任政非，以及他的团队。
“李老板，你的摄像头要求很严格，经过我们的讨论，可以单独成立这种规格的摄像头设计和研发团队，但要生产，需要重新开模，调整生产线。”
任政非手指轻轻敲击着扶手：“风险不能只由我们华为担，我们需要签订订购协议，李老板要订购一定数量的摄像头，我们才会成立摄像头设计工作室。”
生意人，可以冒险，但不会完全相信别人。
李修吾对摄像头的要求很高，经过工程师讨论，这种摄像头可以做出来，但华为也要防备：新样式摄像头设计出来、生产线也调整完后，李修吾突然不要了。
“任总说得合理，我们第一期可以定制三十万颗，但华为要在明年六月份就要完成生产供货。”
华为的要求不过分，让别人生产，就要给定金，帮对方承担一定的风险。
“好，李老板果然痛快。”任政非笑着伸出手。
“合作愉快。”李修吾也伸出手。
“合作愉快。”任政非哈哈笑着：“我有点期待你们的手机了。”
李修吾这一个月到处飞，对很多零配件要求的数据非常苛刻，这些要求传播出来后，在手机代工圈里，引发不小的动静。
“一定会让任总耳目一新。”李修吾笑着，智能手机，他只是对这些合作企业描述过，但具体如何使用，并没有细说。
“任总，细节交给他们讨论，一起出去走走，我这草场，环境非常不错。”李修吾邀请任政非，合作的细节，需要双方背后的团队讨论，他们就不用管了。
“我刚刚进来就发现了，京城空气干冷，偏偏你这里虽然也冷，但就是感觉舒服。”任政非也感觉奇异。
两个人走出接待楼，在草场上走着，草场上，有山羊悠闲地吃着草，小鹿在东面的缓坡跳跃。
可能是上次舒唱说的，草场管理人员，挑了几只漂亮的孔雀，也放在了草场上。
蓝孔雀迈着优雅的步伐，偶尔停下，挠挠草地，因为是养殖的，并不怕人。
“你这环境没得说，要是再有把猎枪，那感觉就更棒了。”任政非看着山坡上跑着的小鹿。
“任总想吃我通知后厨，山后养了不少。”李修吾笑着。
“那不一样。”任政非摇头，自己猎到的和厨师屠宰的能是一回事吗？
这东西就跟钓鱼一样，自己钓条巴掌大的鲫鱼，炖个豆腐吃着也香，比买的还香。
李修吾笑了笑，没有说话，当时他也是这么想的，其实枪弄不到，弓弩肯定没问题，弄到了反而没时间玩了。
两人在草场闲聊着，顺着小路上了老猫山。
任政非看着山前山后的场景，尽收眼底，说：“你这地方，真是绝了。”
任政非看着山谷的情况伸出一个大拇指。
西面、北面都有高山，挡住冷空气，东面也有一道山岭，唯独南面，暖风能吹进来，太阳也能晒进来。
就算夏天，山谷中有小溪，有湖泊，草木茂盛，也热不到哪里去。
“等老了，就照这样一个地方养老。”任政非感叹说道。
“哈哈，任总正是拼搏的年龄，那可能得等很久。”
两个人回到了接待楼，双方团队对细节的商议已经完成，就等两位老板签字了。
两人没有犹豫，在合同上签上自己的名字。
餐厅准备了一些特色菜，热情招待了任政非一行。
送走任政非之后，李修吾又开始了空中飞人，带着团队，全国各地跑，这一次基本上都是签合同。
和振华签下了电阻等元器件生产合同，和兴龙签下了扬声器与微型麦克风的设计与生产合同。
从华星，拿到双卡双待的专利授权，从中兴拿到了2.5G入网专利。
在比亚迪，李修吾签下了高要求参数的电池设计与生产合同。
“李老板，合作愉快。”王传富和李修吾握手。
“王总，手机架构方面，比亚迪没有意向吗？”
手机核心由李修吾的工厂自己负责，其他重要配件基本解决，屏幕方面，和京东方合作开发，不过前期可能要从海外厂拿一批触摸屏。
唯独手机壳，李修吾还没有下定决心，交给富土康代工。
原因是，富士康是市场唯一选择。
唯一意味着高价，代表着能随时给你涨价或者断供。
合同只能约束守规矩的企业和势力，霸权主义帝国主义眼里，合同就是废纸，随时撕毁。
“手机架构方面，李老板的要求太高了。”王传富摇着头。
李修吾拿出具体的手机框架和手机壳参数，比亚迪的设计师看过之后摇头，比亚迪没有这个技术。
既没有这方面的材料技术，也没有这方面的生产技术。
李修吾沉吟片刻：“如果我说，我们公司出资成立一个手机壳材料研究室呢？”
王传富抬头，目光中闪过一丝意外。
“李老板的意思是？”
“材料研发的资金我来出，技术团队我来找，比亚迪只需要提供开模生产方面的支持。”
“生产线由比亚迪来建，产能优先保证我公司的订单。研究成果双方共享，比亚迪可以把这个技术用在其他产品上。”
材料研发，如果李修吾独立进行，他不是特别担心，但生产线的建设，李修吾短时间无法完成。
如果让他自己建生产线，从设备到员工招募培训，至少需要两年时间。
王传富沉默了。
他在快速计算这里面的账。
李修吾要的材料，不是普通塑料，是铝镁合金、航空级铝合金、甚至陶瓷。
这些材料如果研发成功，双方技术共享的情况下，在保证李修吾的订单前提下，他也可以为其他手机厂商供货。
只是这一条生产线，他心中计算，必须要去海外购置最先进的生产设备，完成对生产线的安装调试，保证生产线的良品率。
这种类型的生产线，倒不在国际对华科技封锁范围内，但价格高得离谱，明显是在坑中国人的钱。
整条线最少八亿，再算上人力成本，至少要投资十个亿。


第379章 65纳米芯片专利

“李老板，对材料的突破，有几成信心？”王传富突然问李修吾。
他不是墨守成规的人，比亚迪能在国产代工行业冒头，本身就有着拼搏的精神。
李修吾脸上露出自信的微笑：“我若说十成把握，王总可能认为我狂，我收回一点，九成九的把握在三个月内拿出成绩，五个月我有十成把握，拿出新材料。”
王传富认真地看着李修吾，他深吸一口气，就算李修吾说了，他仍然觉得李修吾这话说得很狂。
比亚迪在新材料上冲击过一次，当时对新材料参数的要求，还达不到李修吾要求的这么高。
比亚迪勉强弄出来新材料，但良品率只有百分之二十，生产反而会更赔钱。
王传富低着头，高端生产技术是必然，这是所有代工厂的基本认知，你不进步，就会被其他代工厂甩开。
只不过，李修吾这一次要求太高，步子迈得太大，他在分析利弊。
突然，他抬起头看向李修吾：“李老板，生产线我们跟了，但要让我们开模，必须看到新材料。”
比亚迪原本是准备过两年，新设备的价格降一降再上，现在上要多花几个亿。
不过如果李修吾真的拿出新材料，比亚迪会在材料代工中直接起飞，成为和富士康一个级别的顶尖代工厂。
这一次，他赌这个年轻人，赌李修吾会成功。
“王总，相信我，这一次的合作，未来会经常被你挂在嘴边。”李修吾脸上露出灿烂的笑容。
如果比亚迪不跟，他可能要自己去打造生产线，浪费时间不说，还浪费精力。
“呵呵，我很期待，只希望不是因为花钱买了教训。”王传富也被李修吾的自信所影响，笑了起来。
“今天我请李老板尝尝我们深市美食，李老板可不许拒绝了。”
“我这人最好美食，上次拒绝，让我后悔好几天。”
“哈哈哈。”
达成合作，两个人心情都非常不错，王传富也定了一家粤菜馆，招待李修吾一行人，宾主尽欢。
手机核心配件中，除了屏幕是在湾湾订购，其他基本都在国内找到了代工。
就算暂时达不到要求，李修吾也都根据现实情况，进行了扶持性订单，先从海外拿货，鼓励国内公司研发。
…………
湾湾，台积电的实验室中。
文森特·贝尔与张中谋站在一起，喝着红酒。
“贝尔总裁，贵公司又一次走在了芯片技术的前沿啊。”
“哈哈，这也需要像台积电这样的实体产业支持。”文森特·贝尔也笑着，显然心情不错。
竹科宝山，贝尔芯片实验室，这是亚德诺半导体与台积电合作的实验室。
目前亚德诺半导体研发的65纳米手机芯片，已经进入实验室尝试流片，经历过几次失败，这一次非常有机会。
只要成功，注册一些新的专利，亚德诺又会成为别人进步路上的绊脚石，只要想要向前，就得给他们交专利费。
贝尔的心情非常好，期待着实验室中传来的喜讯。
“欧耶！”实验室中传来欢呼的声音，文森特·贝尔和张中谋豁然起身，一起走向了实验室。
“bOSS，我们成功了，我们成功了。”激动的工程师跑出来，向贝尔报喜。
“bOSS，我们的芯片，功耗降低百分之二十，运算速度提升了一倍，老板，这是目前世界上最先进的手机芯片。”
工程师的话传遍整个实验室，兴奋之情难以言表。
“好，全都有奖金，所有参与的人发一个月工资作为奖金。”贝尔脸上的笑意掩饰不住。
一个芯片的成功，接下来，无论是制程后生产，还是专利收费，都会赚得盆满钵满。
“恭喜贝尔先生。”张中谋也向贝尔道喜。
“哈哈，现在不是聊这些的时候，纳尔先生去吧，把属于我们的专利拿回来。”
“好的老板。”纳尔大步回到实验室，准备资料，着手芯片专利申请。
亚德诺整个公司都陷入喜悦之中，员工们也都带着笑容。
就在这个时候，纳尔接到电话，他有些疑惑，公司副总裁为什么这个时候给他打电话？
“总裁，不好了，65纳米芯片大量专利已经被申请，有公司已经完成了65纳米手机芯片的流片。”
“不可能。”贝尔第一时间反驳，那家公司进行芯片流片，他完全没有听到风声。
这个消息意味着，他们实验室刚刚完成的65纳米芯片，尽管所有步骤都是自主研发，仍需向对方缴纳专利费。
“是哪家公司？高通，英飞凌，还是德州仪器，又或者日本的NEC？”他在电话中质问。
“都不是。”
副总裁的声音有些结巴，甚至难以置信，但还是说了：“对方先在华夏申请，华夏国内专利部门已经审核完成，这一款芯片涉及到的专利，已经获得了华夏优先权。”
“西奥，这个玩笑一点都不好笑，华夏人的科技落后程度，和非洲的猴子相比有什么区别？他们怎么可能完成最先进的芯片技术，他们连完成的设备都缺乏。”
贝尔绝对无法相信，华夏最顶尖的芯片公司是中芯国际，但这个公司在海上相关部门的牵头下，已经被国际的大公司渗透，他们的进度，没有任何的隐私。
这家公司还在研究90纳米芯片的流片，完成时间尚不确定。
“bOSS，华夏有一些二手的设备，虽然不是最先进的，但也足以完成实验室级别的流片。”副总裁西奥如此说道。
他得知这个消息的时候，也无法相信，甚至亲自给本国专利公司拨打了电话，才得到确切的消息。
芯片的专利，已经在华夏先一步申请，并获得认可，这代表着，华夏官方为这一专利背书。
老美的专利部门也在第一时间验证这些专利，确认没有问题，他们也只能拖延承认时间，而不能不认可。
一旦老美不认可华夏专利，对等的，老美的专利华夏同样可以不认可。
“不可能，绝对不可能。”
“这怎么可能。”贝尔依然无法相信。
“我要知道，是华夏哪家公司，中芯国际吗？”华夏的芯片公司，能让他记住名字的，只有这家公司。
“对方公司，在多国申请中，是用开曼公司注册的，并不清楚具体是哪家。”
“这怎么可能。”贝尔一屁股坐在了椅子上，手机掉在地上都没有意识到。
“贝尔先生，发生了什么事情？”张中谋脸色凝重，问文森特·贝尔。
“65纳米手机芯片，已经被华夏科研公司突破。”贝尔失声说道。
“什么？”张中谋失声，他也无法相信。
“这不可能，会不会是弄错了？”


第380章 专利引发关注

65纳米的多国专利申请，消息是从专利公开渠道传出去的。整个半导体行业像被扔进了一颗深水炸弹。
这对所有正在研发65纳米芯片的实验室来说，是当头一棒。
这代表着，哪怕他们现在研制出一款65纳米的芯片，都会有大量的专利重叠，需要向华夏的企业缴纳专利费用。
《华尔街日报》最先捕捉到这条消息。
头版上，一个醒目的标题写着：《神秘东方公司突破65纳米芯片技术，全球半导体格局生变》。
报道里详细列举了那142项专利的覆盖范围，从芯片基础架构到制造工艺，从封装测试到材料应用，几乎涵盖了65纳米制程的所有关键技术节点。
文章最后引述了一位匿名分析师的话：“如果这些专利真的有效，那意味着在65纳米这个节点上，西方公司不仅没有领先，反而可能落后了，这些专利将成为西方公司前进路上的一座大山。”
这个消息，在日韩欧美相关产业内，不亚于核弹级别。
华夏，只有一些二手的次一代芯片设备，怎么可能研发出65纳米级别的芯片呢，完全没有任何的消息。
但专利申请，已经放在了各国的专利部门，华夏专利已获得国家认可，一个大国，不可能拿国家的信誉开玩笑，这说明这个芯片完全达标。
“是哪家公司？”不少公司震怒，为什么会出现这样的事情。
“技术封锁，设备封锁呢，为什么让他们获得这些设备？”
不断地有人在追问，他们无法接受，科技荒漠的华夏，居然有人领先他们一步，先一步完成了65纳米芯片的流片。
“查，我要知道，是华夏的哪家公司？”
“收购，挖人，让他们消失。”
全球科技公司、政府部门都因为这一次的消息，加班开会。
“他们没有生产的实力。”有人提出。
“如果他们想要制程，国内完全没有机会，必须找代工厂。”
“那就等他们出现。”
……
消息传到国内时，已经是深夜。但整个半导体行业的人都没睡。
中芯国际的会议室里，灯火通明。
“查到是哪家公司了吗？”CEO张南京盯着面前的电脑屏幕，看着那些专利，脸色凝重。
他们还在进行90纳米的芯片研发，别人已经完成了65纳米芯片的封装流片，而且还是国内的公司。
“查不到。”工作人员汇报。
“上级部门没有任何消息传出来，多国专利申请的公司是在开曼群岛注册的，背后的实际控制人，完全查不出来。”
一位中芯的芯片工程师拿着专利文件。
“从专利的技术路线来看，这不是一家新公司能完成的工作。至少有三到五年的技术积累。”
“三五年时间，不可能，国内什么时候冒出了这样一家公司？”张南京摇头。
在他回来之前，国产芯片是什么情况？汉芯那种坑货就是例子。
国内的芯片公司，他全都熟悉。
他的脑海中，闪过一张年轻的面孔，当初那个人从中芯国际挖走了不少芯片工程师，还从他手里要走了一整套的设备。
他下意识地摇摇头，当初那些工程师太年轻，要从180纳米芯片起步，现在130有没有完成都不一定，不可能是他们。
同样的场景也在华为、中兴、展讯等公司的会议室里上演，他们也在芯片产业上投入，更知道其中的艰难。
所有人都想知道，那个在65纳米节点上突然杀出来的神秘公司，到底是谁。
不少人背后都有人，一通通的电话拨打出去，想要知道究竟是哪家公司。
但所有人查来查去，得到的结果就一个，不清楚。
除了那家开曼群岛的专利控股公司，什么都查不到。
没有工厂地址，没有研发中心，没有任何公开的商业活动。
“会不会是国家主导项目，国家的科研单位？”有人如此猜测，否则，不可能如此严密地封锁消息。
……
“修吾啊，我这段时间的压力非常大。”张部长向李修吾抱怨，但脸上的笑容怎么也压不住。
他和李修吾在西安芯片实验室后面的草坪上漫步。
世界领先的芯片技术，对于华夏科研来说，太提气了，唯一的遗憾，就是李修吾的身份不能对外公布。
他当初和李修吾接触，本来就是一个政治信号，芯片出现成绩，他的副字拿掉，往上走了一步。
“张部长能者多劳嘛，你们是参天大树，先帮我们这些花花草草的遮着风雨，等我们茁壮一点，再去迎接风雨。”
65纳米的芯片，李修吾现在既没有制程实力，更没有生产能力，暴露出去，这个芯片实验室都会成为风暴中心。
还不如先隐藏着，等他实力再提升一些。
“你这小子，一点都不像个年轻人。”张部长看着一脸沉稳的李修吾。
换个人取得这样的成绩，早就举办各种新闻发布会了，李修吾却主动隐藏起来，还要上级一起帮他隐瞒。
也就是他在中南海挂了名，否则公司早就暴露了。
“这个专利，你有什么打算，就收他们的专利费？”张部长问他。
“不收。”李修吾果断地摇头。
“谁都可以用，默认他们免费用。”李修吾一脸笑意。
张部长侧头看向李修吾的脸，心中不由又是一阵的感叹，怎么会有心机这么深沉的年轻人呢？
一个专利，就像一把利剑，在他刺中人之前，最可怕，因为所有人都不想成为被刺中的那个。
他微微摇头，对李修吾的重视又提高了几分。
“你那个手机，真有你说的那么神奇？”
“我很有信心。”李修吾笑着回答，他眼睛突然一亮，侧头看向张部长，眼神中带着诚恳。
“领导，我们这款手机，从核心芯片到手机壳，国产率，能达到百分之七十，通讯的信息安全，绝对有保证，领导要不要定制一批？”
张部长在，他想为自己的手机拉第一批订单，如果政界领导都使用，上行下效，肯定能带动一批销量的。
“哈哈，你小子倒是会顺杆子爬。”张部长笑着用手指点了点李修吾，他并没有生气，反而非常欣赏。
笑完，张部长表情收敛了一些。
“你的那些配件参数要求确实很高，如果你的手机达到你说的那种情况，恐怕又是一场产业革命。”
“芯片只是路上的绊脚石，手机如果成功，就是制定标准。”李修吾对张部长也没有隐瞒自己的野心。
张部长眼睛放出精光，制定标准，这是技术强国才能做到的事情。
“有什么困难吗？”
“还真有。”李修吾马上把手机壳材料的问题拿出来。
“我虽然和比亚迪达成了合作，但在材料试验人才方面完全一头雾水，如果上级能帮忙争取这方面的材料技术……”
李修吾记得光刻机实验室突破过几种金属材料，他本来想着从实验室调几个人，组建新的实验室。
如果有国家实验室直接拿出材料，他就不费事了，直接和比亚迪牵个头，让他们合作。
张部长看着李修吾，低头思索了一会儿：“你把手机架构需要的参数给我，我帮你联系一下看看。”


第381章 技术路上新的大山（加料）

“有什么事情，不要一个人扛着。”临别的时候，张部长拍拍李修吾的肩膀。
李修吾目送张部长离开，回到了熊猫芯片的实验室，迎上一群笑脸。
“老板。”龙祥东等实验室里的科研人员的脸上，全都带着笑容。
“大家做得都非常好，这一次，是你们全体的功劳，也是你们集体的荣誉，所有参与的成员，今后工资翻倍，另外按照新工资，每个人发放三个月的工资作为你们的奖金。”
李修吾对着众人一张张激动、真诚的笑脸，宣布了这一次的奖励。
“老板万岁！”众人欢呼。
当初李修吾挖这些人的时候，同时期有大量国外的公司给高薪，他们选择李修吾，一方面是钱，另一方面，也有几分国家情怀。
李修吾绝对不会让他们因为生活和钱而产生顾虑，哪怕他们已经有了忠诚光环。
“大家辛苦了许久，都去休息休息，好好给自己放个假。”
“谢谢老板！”众人高声喊着，慢慢散开了。
李修吾和龙祥东一起来到了办公室。
“老板，我们的芯片性能比预期还要好，功耗有效降低了百分之四十，运算速度提升了三倍。”
龙祥东介绍着这一款芯片的具体参数。
李修吾的面前放着指甲盖大小的芯片，肉眼看，很普通，需放在显微镜下才能看到细密的微缩纹路。
“这是测试的数据，老板你看。”龙祥东仍然向他说着这款芯片的各项数据，显然他的心中非常骄傲。
“这款芯片，我们绕开了17项关键的基础专利，同时新注册一百四十二项各种专利，其中有七项是基础专利，未来任何公司想要发展65纳米及以下芯片，都绕不开我们这七项专利。”
“好啊。”李修吾听到七项基础专利，脸上绽放出笑容，芯片上面，他能打的牌就更多了。
“封存吧，我带走一颗。”
龙祥东的脸色一顿，有些不甘心地问道：“老板，我们真的不送去制程？”
“没必要。”李修吾摇头，现在送去制程，等制程结束，至少要到2007年，正式形成生产线，恐怕要到2009年，还会提前暴露自己。
龙祥东沉默着，将芯片放进透明的玻璃盒子中。
国内工业体系不完善，导致这款芯片只能停留在实验室流片阶段，无法形成生产线并实现量产。
“让大家休息一段时间，继续向45纳米芯片进发。”
“嗯。”龙祥东点头。
“不过，老板。”他马上提出问题：“45纳米所需要的设备要更先进，我们目前的设备，恐怕无法完成45纳米芯片的流片。”
“先设计，设备我来想办法。”李修吾揉着额头，工业落后仍然是个很大的问题，科技的进步，不是单一品类的进步。
如果现在，采购更先进的设备，恐怕也会侧面暴露实验室。
……
华夏实验室研发出65纳米芯片的消息，很快从相关行业传遍科研界，继而让大众得知。
国内取得世界领先的科研成果，让很多人高兴，不断地表达着激动的心情。
国外也在查，究竟是哪家公司研发了这一款芯片。
亚德诺公司中，贝尔的脸色阴沉，他看着纳尔工程师对自己芯片的检测。
纳尔抬头，看着贝尔阴沉的脸，咽了一口唾沫。
他们恨死了那个华夏公司，只慢一步，让他们所有的辛苦全都白费。
此刻，他硬着头皮开口：“bOSS，我们的芯片，有五项基础专利完全相同，完全无法绕开，另外有其他相同技术专利，达到72项。”
“其中，一种新的晶体管材料，和低密度绝缘技术，如果使用，芯片性能还能提升很多。”纳尔抬起头，一脸的不可思议？
这两项技术说明，对方的技术远在他们之上。
“bOSS，不得不说的一个坏消息，这两项技术，可能会成为45纳米，乃至更先进技术的基础条件。”
也就是说，他们独立研发的芯片技术，因为专利申请比华夏慢一步，所有相同技术都需要向那家华夏公司缴纳专利费。
未来如果研发45纳米芯片，也需要向那家华夏公司交专利费用。
“法克。”贝尔怒骂，气急败坏。
以前卡别人，收专利非常爽，现在轮到他们自己了，简直无法接受。
与此同时，高通、英飞凌、德州仪器、NEC，全都对自家正在研发的芯片进行检测。
得到的结果让人暴怒，他们忍不住摔东西：七项基础专利，以及几十项虽能绕开但需要重新研究，代价巨大的技术。
李修吾的65纳米芯片，放在那里，就是高速路上的收费站，只要他们过，就得缴专利费。
这款芯片的成功，在西方芯片封锁中，撕开了一条口子。
暴怒过后，大家冷静下来，选择了统一做法。
查！究竟是哪家公司干的。
大量的海外资金进入国内，以矮大紧为首这类人开始活跃起来。
查不到，就引导舆论，逼他出来。
“某研发公司，至今藏头露尾，芯片都不敢公开制程，恐怕这一技术来路不明。”
“另一款汉芯呗，骗了全世界。”
“有一点技术，不想着技术共享，为世界造福，就想着下三滥地申请专利。”
南方系媒体也开始发力，质疑技术的真实性、公司的态度以及公司的真实性。
“很为研发这些技术的人担心，不知道他们的安危。”
“没有人出来发声，说明这些技术人员，没有任何的自由。”
也有网友不惯着：“技术共享好啊，让西方解除技术封锁，我们一起技术共享。”
“老外申请专利就可以，我们申请专利就不行？”
矮大紧摇着扇子，一开口，肥嘟嘟的脸颊颤抖：“那能一样吗？”
……
“哥，你看。”舒唱抱着笔记本，来到李修吾的身边，给他看网络上的舆论。
她嘴巴气鼓鼓的，显然被舆论气到了。
李修吾瞥了一眼，收回目光：“管他们干嘛，又不会少块肉。”
他并不在乎网络上的舆论，这对他来说没什么作用，小不忍则乱大谋。
李修吾的智能手机计划，航空科技人才计划，哪一个不比这个芯片重要，他现在是在某些方面要低调，在某些方面要高调。
“不行，我就要骂他们。”舒唱没有得到李修吾的支持，还是开小号和那些人对骂。
“我要打电话，封他们号。”舒唱被骂急眼了，拿出手机，要给李岩宏打电话。
这个年代，公知横行，恨国有饭吃，再加上科技文化确实比较落后，爱国没有话语权。
“你别乱来啊。”李修吾提醒她。
“哼！”舒唱收起手机，她也是被这些人气昏了头。
“好了，别生气了，过来，我帮你泄泄火。”李修吾张开手臂。
舒唱噘着嘴来到李修吾身边，被他搂在怀里。
李修吾动作熟练，让她身上的衣服翻飞。
“走喽，泻火去了。”他抱着舒唱，走进了浴室，顺脚将浴室的门轻轻带上。浴室里弥漫着淡淡的香氛，是舒唱喜欢的栀子花香，李修吾将她放在盥洗台的大理石台面上，冰凉的大理石让她裸露的肌肤起了一层细小的颤栗。
“哥，我要回家，我要找茜茜姐。”舒唱还想做最后的挣扎，但声音已经软了下来，带着一丝她自己都没察觉的期盼和羞怯。她穿着一条浅蓝色的连衣裙，此刻裙摆被掀到了大腿根部，露出白皙修长的双腿和淡粉色的棉质内裤边缘。李修吾的手指已经探到了连衣裙背后的拉链顶端，他没有急着拉开，而是俯身，鼻尖凑到她纤细的颈侧，深深吸了一口气。
“栀子花。”他低声说道，湿热的气息喷在她的颈窝，舒唱不由得瑟缩了一下，后背贴上了冰冷的镜面。“唱唱，你身上总是这么香。”
他的唇贴了上去，不是粗暴的吻，而是带着温存，细细地吻着她颈侧的皮肤，舌尖时不时地扫过她敏感的锁骨。舒唱的呼吸开始变得急促，她抬起手，想要推开他，却被他顺势抓住了手腕，按在了镜子上。她的手掌贴在冰冷的镜面上，手指微微蜷缩，而他的另一只手，已经拉开了连衣裙的拉链。
细微的“嘶啦”声在安静的浴室里格外清晰。
拉链从颈后一路滑到腰际，连衣裙的前襟敞开，露出里面浅色的蕾丝胸衣。李修吾的目光沉了沉，那蕾丝包裹下的两团柔软不算特别丰满，却有着少女独有的紧致和挺翘。他的手掌从拉链的开口处探入，贴合着她光滑的背脊，慢慢地向下，感受着脊柱的凹陷和肌肤的微凉。
“茜茜姐知道了怎么办？”舒唱偏过头，不敢看他，声音里带着不安和一种矛盾的兴奋。
“她会理解的。”李修吾的声音含糊不清，他的唇已经移到了她的耳廓，牙齿轻轻啃咬着她薄薄的耳垂，感受到她身体一阵细微的颤抖。“你们都是我的。”
这句话像是一把钥匙，打开了舒唱心底某种隐秘的开关。她的抵抗彻底软化了，身体靠向他的胸膛。李修吾顺势将连衣裙从她肩膀上剥下，褪到腰间，又伸手到背后，解开了她胸衣的搭扣。柔软的胸衣滑落，两粒粉嫩的樱蕾暴露在微凉的空气中，瞬间挺立起来。
“冷……”舒唱下意识地用手臂环住了自己，李修吾却拉开了她的手，低头，用嘴唇含住了其中一枚。
“嗯……”一声压抑的呻吟从她喉间逸出。李修吾的舌尖绕着那粒小小的凸起打着转，时而吮吸，时而用牙齿轻轻研磨。另一只手也没闲着，抚上另一边的柔软，掌心感受着那份弹性和温热，手指则捏住顶端的粉粒，技巧性地揉捻。
舒唱的身体彻底软了，她靠着他，双手无意识地攀上他的肩膀，指尖陷入他衬衫的布料。李修吾将她从盥洗台上抱下来，让她站稳，然后开始解她的裙子和内裤。浅蓝色的连衣裙和那件淡粉色的棉质小内裤一起掉落在光洁的瓷砖地面上，堆在她脚边，像一个羞涩的印记。
此刻，她完全赤裸地站在他面前。浴室柔和的灯光照在她年轻的身体上，肌肤白皙得近乎透明，腰肢纤细，双腿笔直并拢，下意识地遮掩着双腿之间的秘地，稀疏柔软的黑色毛发下，隐约可见一道粉嫩的缝隙。李修吾的喉结滚动了一下，眼神暗沉得如同深潭。
他没有立刻做什么，而是打开了花洒。温热的水流倾泻而下，瞬间打湿了两人的头发和身体。水珠顺着舒唱的长发、脸颊、锁骨、胸前的曲线，一路向下，滑过平坦的小腹，汇入双腿之间隐秘的谷地。
“帮你洗。”李修吾的声音在水声中显得有些朦胧。他挤了一些舒唱常用的栀子花香沐浴露在手心，揉搓出丰富的白色泡沫。双手带着泡沫，贴上她光裸的背脊。
“我自己来……”舒唱小声抗议，却被他转了个身，背对着他。
泡沫和水流混合，让他的手在她背上滑动得异常顺畅。他仔细地清洗着她的每一寸肌肤，从肩胛骨到后腰，再到挺翘的臀瓣。当他的手指滑入股沟时，舒唱的身体猛地绷紧。
“别……那里……”她的声音带着哭腔。
“放松。”李修吾在她耳边低语，手指却没有离开，反而借着泡沫的润滑，在那道隐秘的缝隙边缘轻轻打转，感受着那处肌肤的柔软和温热，甚至能感觉到下方更深处，那另一处未经人事的窄小穴口的轮廓。他的指尖偶尔会恶意地按压一下，引来她更剧烈的颤抖和压抑的呜咽。
前戏已经足够漫长，欲望如同藤蔓般将两人紧紧缠绕。李修吾将她转过来，按在贴着瓷砖的墙壁上。墙壁有些凉，但很快就被两人身体的温度熨热。他的手指不再满足于外围的逡巡，而是分开她紧并的双腿，探向那早已湿润温热的核心。
“啊……”当他的指尖触碰到那两片柔软湿润的花唇时，舒唱发出短促的惊呼。她的身体微微后弓，试图逃离，却被他坚实的胸膛牢牢压住。李修吾的手指熟练地拨开那层保护，找到了顶端那颗已经充血挺立的小小珍珠——阴蒂。
只是轻轻一碰，舒唱就像被电流击中一样，身体剧烈地痉挛了一下，从喉咙深处发出无法抑制的、类似小动物哀鸣般的呻吟。水不断冲刷着他们的身体，也将他手指搅弄出的黏腻爱液冲淡、混合，顺着她的大腿内侧流下，在洁白瓷砖上留下难以察觉的痕迹。
“哥……哥……别碰那里……太……太奇怪了……”舒唱语无伦次地求饶，眼角渗出不知是水还是泪的液体。
“奇怪吗？可你的身体很诚实。”李修吾低声笑着，手指却没有停下，反而加快了揉捻那粒敏感珍珠的速度，同时另一根手指试探性地寻到了下方粉嫩的穴口。那里早已湿滑泥泞，毫不费力地，他的指尖就刺入了一个狭窄、火热、紧致无比的嫩穴之中。
“唔——”舒唱猛地仰起头，细嫩的脖子拉出优美的弧线，所有声音都被堵在了喉咙里。初次被异物侵入的饱胀感和微微的刺痛让她瞬间慌了神，内壁条件反射般地剧烈收缩，紧紧包裹住那根不请自来的手指。
“放松，唱唱，放松点，你夹得太紧了。”李修吾安抚着她，手指却开始缓缓地抽动，感受着那紧致湿滑内壁的每一丝褶皱的吮吸和颤抖。甬道深处分泌出更多的蜜液，濡湿了他的手指，随着抽插发出淫靡的水声，混合在哗啦啦的水流声中。“看，你这里，很想要我。”
他的拇指继续按压揉捻着那颗肿胀的阴蒂，指尖在穴内模仿着性交的动作，浅浅地进出、刮搔。强烈的双重刺激下，舒唱的理智很快被抛到九霄云外，她的身体本能地追逐着快感，臀部无意识地微微摆动，迎合着他手指的动作，喉咙里溢出断断续续的、甜腻的呻吟。
“哥……我不行了……啊……那里……那里好麻……”
就在她感觉身体快要到达某个临界点的时候，李修吾却突然抽出了手指。极致的空虚感瞬间淹没了她，舒唱茫然地睁大眼睛，眼神湿漉漉地看着他，带着不解和渴求。
“别急。”李修吾关掉了花洒，用浴巾简单擦干两人身上的水珠，然后一把将浑身瘫软的舒唱抱起，让她面对着自己，双腿环住他的腰。她的后背靠上冰冷的瓷砖，凉意让她瑟缩，但身前紧贴着的、他滚烫坚硬的胸膛和胯下那处同样灼热的、硬邦邦抵着她小腹的硕大异物，又让她浑身发烫。
她下意识地低头，看到了他早已勃发怒张的粗长阴茎。紫红色的龟头狰狞地挺立着，马眼处渗出一点晶莹的粘液，粗壮的柱身上青筋盘绕，长度和粗度都远非她刚才感受到的手指可比。舒唱的脸色瞬间变得煞白，身体不自觉地想往后缩。
“会……会死的……那个进不去的……”她带着哭腔摇头。
“可以的，唱唱，放轻松，刚才你已经很湿了。”李修吾的声音带着诱哄，双手托着她的臀瓣，将那火热的龟头抵在了她仍微微张合、湿润泥泞的花穴入口。柔软娇嫩的花瓣被粗硬的顶端挤压得微微变形。
“看着我，唱唱。”李修吾捧住她的脸，强迫她与自己对视。他的眼神里有浓重的情欲，也有一丝不容抗拒的强势。“深呼吸。”
舒唱依言抽噎着深呼吸，身体稍微放松。就在这一刻，李修吾腰身猛地一沉，粗长坚硬的肉棒破开层层叠叠的柔软褶皱，缓慢而坚定地向那紧致火热的甬道深处挺进！
“啊——！！！”撕裂般的剧痛让舒唱发出一声凄厉的尖叫，身体瞬间僵直，指甲在他背上抓出几道红痕。狭窄的嫩穴被强行撑开到极限，内壁每一寸嫩肉都在拼命抗拒着入侵者的硕大尺寸，火辣辣的疼。她能清晰地感觉到那根滚烫的硬物一寸寸挤开她的身体，填满她，甚至顶到了某个从未被触及的、让她灵魂都要颤抖的深处。
李修吾也停下了动作，粗重地喘息着。身下的甬道紧致湿热到了极点，内壁像是有无数张小嘴在吮吸、挤压着他的阴茎，那份被完全包裹的紧窒快感让他头皮发麻。他低头吻去她眼角的泪水，感受着她身体的颤抖，等待着她适应。
“疼……好疼……哥……出去……求你了……”舒唱抽泣着，疼痛让她语无伦次。
“忍一下，唱唱，很快就不疼了。”他安抚着，开始缓慢地抽动。疼痛渐渐被一种更复杂的感受取代——被彻底填满的饱胀感，内脏被顶到的酸涩感，以及随着他每一次抽送，内壁被粗砺的肉棒摩擦时产生的、越来越清晰的……快感。
“唔……嗯……”她的呻吟开始变调，从痛苦的呜咽，渐渐染上了情动的甜腻。
察觉到她身体的变化，李修吾逐渐加快了速度和幅度。浴室里回荡着肉体激烈碰撞的清脆声响，混合着两人粗重的喘息和舒唱压抑不住的、猫儿般的呻吟。每一次深入，粗硬的龟头都会重重地顶撞上她花心深处最柔软的那一点，带来一阵让她眼前发黑的酥麻酸胀。舒唱的双腿无力地环在他腰间，随着他越来越迅猛的抽插而晃荡，脚尖绷得笔直。
“哥……慢点……顶……顶得太深了……啊……”
“喜欢吗？这里？”李修吾狠狠一撞，粗硬的茎身碾过她体内最敏感的那块软肉。
“喜……喜欢……啊哈……”舒唱已经彻底被情欲俘虏，诚实地说出了内心的渴望，甚至开始本能地扭动腰肢，迎合他的撞击，贪婪地吞咽着他每一次凶猛的侵入。
李修吾变换了角度，将她的一条腿抬高架在自己的臂弯，这个姿势让他进得更深，每一次撞击都顶得她花心酸软，大量的爱液被抽插带出，顺着两人的结合处流下，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。浴室的玻璃和瓷砖上凝结了一层水汽，模糊地映出两人交缠的身影。
舒唱的叫声越来越高亢，身体不受控制地痉挛着，内壁剧烈收缩，如同无数张小嘴同时吮吸着李修吾的阴茎，显然已经濒临高潮。李修吾也感觉到了那股强烈的吸力，他低吼一声，猛地加快了冲刺的频率和力度，又快又狠地撞击着她最敏感的那一点，几乎要将她整个人钉在墙上。
“啊——！哥！不行了！我要……我要死了……啊——！！！”在一声拔高的尖叫中，舒唱的身体剧烈地颤抖起来，花心深处猛地喷涌出一大股温热的蜜液，尽数浇灌在李修吾的龟头上，内壁的嫩肉疯狂地、无规律地痉挛收缩，瞬间将他推向了顶峰。
“射给你！”李修吾闷哼一声，阴茎猛地胀大数圈，滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水，一股接着一股，尽数喷射进她娇嫩子宫的最深处，强劲有力的喷射感让他爽得脊椎发麻，也再次引发了舒唱新一轮颤抖的小高潮。
两人维持着交合的姿势，在墙壁上喘息了好一会儿。李修吾缓缓抽出已经半软的阴茎，带出一大滩混合着处子落红、爱液和他浓精的白色粘稠液体，顺着舒唱微微颤抖的大腿流淌下来。
意识慢慢回归，舒唱低头看到腿间的狼藉，想到刚才自己的放荡和失态，脸颊瞬间红得滴血，羞得只想找个地缝钻进去，却又感到一种前所未有的满足和归属感。
李修吾将她放下，打开花洒，用温热的水流仔细地清洗两人身上的痕迹。他的手指温柔地梳理着她的长发，清洗她身体的每一个角落，连刚才被蹂躏得微微红肿的花瓣和穴口也小心翼翼地擦拭干净。疼痛过后，被他这样温柔对待，舒唱心里那点小小的委屈和羞恼也慢慢消散了，只剩下疲惫和一种奇异的踏实。
他用宽大的浴巾将她包裹好，抱出浴室，放在卧室柔软的大床上。舒唱像只小猫一样蜷缩起来，眼皮已经开始打架。李修吾在她身边躺下，将她揽入怀中。
“睡吧。”他在她额头印下一个吻。
“嗯……”舒唱含糊地应了一声，带着初次承欢后的疲惫和满足，在他怀里沉沉睡去。浴室里的狼藉和情欲的气息，都暂时留给了寂静的黑夜。


第382章 金属材料技术

中午，李修吾突然接到张部长的电话，约他在芯片实验室见面。
会议室里，张部长已经坐在会议室里等着了。他手里端着茶杯，面前摆放着两份资料。
“张部长，你这是给我带来什么惊喜。”李修吾走进来，目光就放在了那两份资料上。
“哈哈，你小子眼睛真尖。”张部长笑了起来，显然心情不错。
“你要的金属材料我给你找到了，就是不知道能不能让你满意。”
他先把眼前的一份资料推过来。
“这是太钢集团的不锈钢技术。”
李修吾打开资料，上面有技术参数以及不锈钢技术的各种应用。
“这个技术，你应该不算陌生，诺基亚和摩托罗拉的高端机型都用过，摩托罗拉那款能砸核桃的，就是这个材料。”
“这个材料的优点，硬度高，耐腐蚀，手感扎实，缺点也比较明显，重。”
李修吾翻看着不锈钢的技术资料，参数确实够漂亮，唯独这个重量上，放在智能手机上，估计能当板砖了。
不过目前的大屏技术还不行，一摔就坏，想要主打结实耐用，根本没这个可能。
这样的话，重量就不是优点了。
“另一份呢？”李修吾期待地看着桌子上的另一份资料。
张部长脸上带着不出所料的笑意，把右边那份推过来：“国家级扶持计划，南阳理工的863计划成果，镁合金材料技术，虽然没有达到国家预计的要求，不过应用在民用技术上，足够了。”
李修吾眼睛一亮，翻开了资料。
张部长在旁边介绍：“这个材料轻量化是最大优势。”
“镁合金密度只有铝合金的三分之二，强度却不差。可塑性也好，能做出复杂的结构造型。”
“不过。”他话锋一转，“这种材料需要一次性冲压成型，对设备要求极高。国内目前能做的厂家，一只手数得过来。”
张部长虽然不是工业部门的人，但对于国内高端产业技术，也非常清楚。
国内有哪些一流技术生产公司，他都清楚。
李修吾的手指摩挲着镁合金的技术资料。
从资料参数来看，镁合金的数据让他满意，其技术参数几乎和富士康的镁铝合金相差无几。
这个材料的可塑性也好，能做出漂亮的弧面和线条。
“从参数上，完全符合我的要求，不过我需要看到实物，如果可以，一次性冲压设备问题，也需要解决。”
“你有什么想法？”
“我想见见这个项目的负责人，当面聊聊。”李修吾说。
“如果可以，希望能把南阳理工、比亚迪，三方拉到一起谈谈。”
李修吾解释自己的想法：“生产方面需要比亚迪方面能不能承接，从材料合成，到开模生产，这是一系列的技术，都需要解决。”
张部长听完，手指在桌面上敲了两下，随即点头：“行，我帮你传达。两边我都熟，先让他们见面谈着，等你这边忙完，再一起过去讨论。”
“那就麻烦张部长了。”李修吾笑道。
“麻烦什么，863计划，没达到国家要求的参数，本来就面临着计划成果转化的问题，能应用到民用技术上也不算浪费，你们这些做实业的能把技术用起来，才是正事。”
张部长摆摆手：“你说的那个超算，打算怎么弄？”
李修吾揉揉眉心：“合作呗，能怎么办，我手底下是没人能搭建起来。”
“这次来西安，主要就是解决超算的问题，我和西交大的罗旭安教授约好了下午见面。”
“罗教授啊，搞计算机的老专家了，找他倒是没什么问题，和高校合作相对要容易谈一些。”张部长点点头。
李修吾抬头看向张部长，总感觉他话里有话。他思索着，没有开口问。
“你小子，真不像个年轻人，这么沉得住气，我就不赚你这份人情了，不过高校也有高校的规矩，该让的利益，适当让出来一些，压力也能分担出去。”
李修吾低头思索了一阵，了然的点点头，笑着说道：“我懂了，谢谢张部长。”
“你这机敏劲。”张部长站了起来，拍拍李修吾的肩膀。
“镁合金这边，我先和南阳理工与比亚迪联系，让他们先对接一下，有消息让他们通知你。”
两人一直来到了公司的门口，握手告别，目送张部长的车离开。
看来超算惦记的人挺多，不过想想也能理解，中级超算，全国都没几个，全国高校和各大实验室都没有一台，需要使用都要打报告，听说使用申请，已经排到一年以后了。
“老板。”韩美美走了过来。
“去西交大。”李修吾转身，坐进车里。
校门口一个六十多岁的老头，头发花白，带着一副老式眼镜，穿着一件洗得发白的夹克，手里拿着一个保温杯，看起来像是退休闲逛的老头。
“停车。”李修吾刚进来，就看到他，记忆力超强的他，马上认出来，这个人就是今天要见的罗旭安教授。
“罗教授，你好，没想到在这里碰到你。”
“你就是李修吾？”罗旭安看着眼前的年轻人，尽管看过他的部分资料，还是惊讶他的年轻。
“我是李修吾，罗教授打扰你休息了。”
“哪有什么打扰不打扰的，搞科研的人，脑子里就没有周末这个概念，既然到了，就直接进去谈谈吧。”罗旭安带着李修吾，没有纠结他的年轻，有点迫不及待往里面走。
校园里很安静，梧桐树的叶子落了大半，光秃秃的枝丫伸向灰白的天空。
因为是周末，校园里有不少学生在活动。有人认出了李修吾，激动地指指点点，或许是因为罗教授在，他们不太敢过来。
李修吾对那些学生点点头，跟着罗旭安，来到了他的办公室。
“我听说，你手里有超算，要和我们合作搭建？”罗旭安非常直接，甚至急切地说起超算的问题。
李修吾恍然，看来他得到超算的消息，已经传遍了各大高校。
既然如此，他就没必要遮遮掩掩: “是有一台中型超算设备，正在找合适的团队搭建。”
“中型超算？”罗旭安镜片之后的眼睛亮了起来。
“你确定是中型超算？”他认真地看着李修吾。
“要知道，这种级别的超算，全国也不过一手之数。”


第383章 各大院校争抢

“设备绝对没问题，只是没有售后。”李修吾实话实说。
“搭建，调试，运维，都需要专业的人，咱们国内，能有这个实力的地方也也就那么几家，我首先想到的就是西交大，这才想和罗教授见一面，聊一聊。”
罗旭安没有看李修吾，忽略了他语气中的恭维，似乎也没懂话里的弯弯绕绕。
他低头思索着，好一会才开口：“我能先看看设备吗？”
“应该的。”李修吾有种一拳打在石头上的感觉。
门外传来急促的敲门声，一个中年男人闯了进来。
“李修吾老板是吧，欢迎你来我们西交大，我是计算机学院的院长周启明。”
“周院长你好。”李修吾站起来，和周启明问好。
“李老板年轻有为，是咱们民营企业的标杆啊。”周启明满脸微笑，称赞李修吾。
“哪里哪里，周院长你谬赞了。”李修吾有了熟悉的感觉。
“罗教授醉心技术，性子急切，如果有什么表达急躁的地方，希望李修吾不要生气，对于超算的合作，我们西交大非常重视。”
李修吾是通过邱连海，直接找的罗旭安，导致西交大一开始并不知道，学校听说李修吾来了西交大和罗教授见面，马上猜测到李修吾找到了罗教授合作超算。
“我被罗教授这种赤诚的科研精神深深感动，怎么会生气呢？”
”李修吾侧头看了一眼罗旭安，顿时明白了，罗旭安对他来谈合作，没有上报。
合作的商谈，被周启明接了过去：“李老板，这台超算你打算放在西安。”
“这个……”李修吾表现出犹豫之色，他确实计划放在这边，但如果痛快答应，估计在接下来的商谈中被动。
“西安怎么了？西安不好吗？”听到李修吾语气中的犹豫，罗旭安瞪起了眼。
“西安是十三朝古都，高校云集，科研院所扎堆，哪点比京城差？”
李修吾笑着摇头：“罗教授说得对，西安确实好。不过这台超算放哪里，没有太大关系，我要考虑的因素很多。”
“应该的，应该的，李老板将超算放在那里，我们西交大都是支持的。”周启明马上接过话。
“西安这边的条件，也不错，如果李老板愿意让超算落地西安，超算用地由我们西交大去谈，保证免费用地。”
超算落户西安，对于西交大的学生来说，就非常方便了，至于是不是条件最好，那是另一回事。
有周启明在，双方首先达成了合作的意愿。
罗旭安对谈判不太在意，他更在意的是设备，得到李修吾的同意后，带上技术团队，先去天津看设备了。
具体的合作细节，李修吾和周启明谈判。
在罗教授回来之前，终于将合作达成。
李修吾成立单独的超算运维工作室，所有运维成员都签约在这家超算运维工作室。
超算落地西安，超算的搭建资金由李修吾和西交大各出一半。
超算用地由西交大交涉，后续运维成本李修吾和西交大五五承担，每个月西交大有二百个小时的运时用于科研。
从投入上来说，说不上谁吃亏，但超算设备更珍贵，更难获得，因此李修吾占据了谈判的主动权，他可以去找其他高校合作。
哈工、华科、西南等大学都得到消息，全都派人过来争取合作。
李修吾最终做出一定的让步，因为中型超算面临的高校压力非常大，需要西交大去顶各方面的压力。
如果不让西交大在上面顶着，哈工大、西工大、北航等任何一所大学都不是李修吾能扛住的。
西交大的运算时间，肯定要分给其他高校一部分。
对李修吾来说，更重要的是人才，所有人都需要签在他名下的工作室，这等于这些人才，全都和他绑定了。
只要他再弄来超算，他就可以从这些人里面挖人，秘密独立搭建新超算。
西交大的会议室里，李修吾坐在末尾，像鹌鹑一样，想让自己不被注意，现场任何一个人他都惹不起。
只是英俊的他，就像天上的太阳一样耀眼，很难不引人注意。
罗旭安已经回来了，他正在天津痴迷地研究着超算核心，突然接到消息，哈工、华科、西南联大、清北等大学，都派来了教授，要争项目总工程师。
“罗老蔫，就你那技术，你能干什么，你也就占了地利，你凭什么当总工程师。”哈工大来的是一个满头白发的老教授，拍着桌子指着罗旭安骂。
“项目是我们西交大的，总工程师不可能交出去。”罗旭安虽然被叫罗老蔫，事关中型超算的项目主持，他梗着脖子不低头。
“小李啊，你说咱们京城哪里不好，你那么多产业都在京城，怎么就想着把超算放在西安这鸟不拉屎的地方。”京航天的教授看向角落中的李修吾。
李修吾脸上露出尴尬的笑。
“说谁鸟不拉屎。”另一个教授拍着桌子，李修吾也认识，刚才介绍过，西工大的，也是惹不起的大佬。
“就算放在西安，小李你为什么不选我们西工大？”
“要说合适，还是我们渝贵，好山好水好风光。”说到选址，西南大学教授更有话说。
清华北大来的两位教授，在这里反倒有点说不上话。
清华的教授突然转了话题：“小李，你今年大四，该读博了吧，要不要来我们清华？院系随便挑，导师随便选。”
北大的教授马上开口：“修吾啊，你当初还是高考状元呢，没来我们北大太可惜了，研究生来我们北大，舒唱也准备报考读研，还有你那个女朋友也一起来我们北大。”
清北两位教授对视，目光中冒着火花。
其他教授也被吸引了：“小李还在上学，你是哪个学校的，今年多大？我听说你计算机挺厉害的，来我们哈工大，给你直博，我亲自带你。”
“修吾，我听说你们公司成立了卫星分公司，咱们京城航空航天大学，就在你家门口。”
众人听说李修吾还在上学，开始争夺李修吾的研究生名额。
“我去年提前读研了。”李修吾小声回答。
各大院校的教授闭嘴，看着李修吾，大家都看向了清北的两位教授。
“你导师是谁，我们跟他交流交流。”北大的教授有种不好的预感，他来之前，学校专门找他提过，找机会邀请李修吾读研。
北大盯上李修吾好久了，因为舒唱在，所以他们感觉有机会争取今年让李修吾到北大读研。
“田庄庄。”
各大院校的教授皱着眉思索，田庄庄是干什么的？哪个专业的教授？
“你该不会，还在北电读的研吧？”北大教授问道。
“北电？京城邮电大学吗？”
哈工大的教授点着头：“邮电也不错，不少老家伙我都认识，你是什么专业的？”
李修吾这会儿想开门跑出去。
“我是京城电影学院导演系的研究生。”
现场死一样的沉寂，李修吾的成就，让大家忽略他的学生身份，怎么也没想到，他现在还是北电导演系的研究生。
你一个几百亿公司的老板，手底下有多家科技公司，你要去研究怎么拍电影呢？


第384章 让教授们震惊的建设提议

“咳咳，我们还是讨论一下，超算放在哪里吧，西安这地方缺水，搭建位置也非常重要。”罗旭安给李修吾解围。
众人回神，没有再追问李修吾学业的问题，大家虽然可惜，不过李修吾现在上什么专业，真没多大区别。
超算落地西安，已经成为既定事实，超算和西交大合作，罗旭安成为总工程师，大家也都争不过。
不过搭建超算，中型超算就没有过几次，机会难得。这可是非常难得的课题与研究机会，各大院校相关专业的教授过来，就是为了积累经验。
西安的地图被投射出来，一个个备选的位置标注出来，大家讨论着可行性。
“浐灞生态区这边怎么样？”西交大的一位教授指着东边。
“离城区近，交通方便，水电配套也成熟。”
“不行。”哈工大的老教授第一个摇头。
“浐灞那边是湿地，地下水水位太高，超算这种精密设备，最怕地基沉降。”
“那高新区呢？”有人提议，“那边本来就是科技园区，配套齐全。”
“高新区用电负荷本来就大，你再放一个超算进去，电网扛不住。”京航天的教授翻了翻手里的数据，“而且那边地价太贵，不值当。”
“临潼怎么样？骊山脚下，环境好，离市区也不远。”
“骊山那边是地热断裂带。”西南大学教授指着地图，“这里地质不稳定，万一有个小震动，毫米级超算就废了。”
“那北边？渭河平原？”
“渭河平原是农业区，灌溉用水紧张，超算冷却需要大量水，你跟农民抢水？”
众人你一言我一语，每个看似合适的位置，都能被挑出毛病。
西安这地方，说缺水也缺水，说不缺水也不缺水，守着秦岭这道水塔，但用水指标卡得死。
李修吾坐在角落，看着地图上的标注，听着教授们的争论，他早就考虑过这个问题，超算快到的时候，他就关心西安这边的情况了。
“各位教授，能不能换个思路？”他站起来走到地图前。
众人目光落在他身上。
“既然地面上的位置都有问题，那我们往地下走。”
“地下？”所有人都有种莫名的感觉。
面对众多教授的目光，李修吾没有退缩，他来到地图前。
“我了解过，西安正在进行引乾济石水利工程。”
李修吾手指点在秦岭山脉的位置。
“最近这段时间，秦岭输水隧洞已经贯通，从柞水引水到西安。我看过报道，隧洞里的环境，恒温恒湿，水源流动，本身就是天然的冷却系统。”
会议室里安静下来。
教授们对视一眼，有人眼睛开始发亮，快速找出来秦岭输水隧道的各种资料。
“你是说，把超算建在输水隧洞里？”哈工大的老教授声音都提高了几分。
这个想法非常好，水冷系统都不用设计，只需要保证超算稳定运行即可。
“不一定是隧洞。”李修吾脸上带着笑容，手指在地图上移动。
“引乾济石工程在石砭峪建有水库，在柞水有汇流池调水站。这些都是可以利用的节点。”
他拿起笔，在旁边的白板上写出了三个方案，这些方案，都是根据后世的超算建设，总结出来的可能方案。
“方案一，隧洞内嵌式超算。”
“在秦岭输水隧洞内，预留空间建设超算舱体。隧洞本身的恒温环境，常年保持在10到18度，可以直接用作冷却介质，无需额外建设大型冷却塔，流动的水就能把热量带走。”
他在白板上画了个剖面图：“隧洞岩体本身就是最好的隔热层，外面是秦岭的群山，就算有卫星都发现不了。”
几个教授凑近看，翻看着手里的资料，不断地点头。
“水利工程和科研工程结合，我怎么就没有想到呢。”一个教授拍着头。
“这个方案，超算深藏在大山中，隐秘安全，卫星都找不到。”
众人开始讨论这个方案的优点。
众人看着李修吾，对他的想法感到惊叹。
“咚咚，都闭嘴，听修吾继续说。”哈工大的教授敲敲桌子，提醒众人。
会议室里的声音马上消失，所有人的目光看向李修吾。
“方案二，放在水库坝下。”
李修吾画了第二个方案：“在石砭峪水库大坝下方建设超算中心，利用水头落差和深层冷水进行冷却。水库深层水温常年稳定，可以通过输水管道将冷水引入超算冷却系统，换热后的温水再汇入下游河道，不影响供水。”
“这个好！”西北农林科技大学的教授拍了下桌子，“温水还能用于农业灌溉，一举两得。”
几个教授看过去，这位教授马上住嘴。
“方案三，汇流池一体化设计。”
李修吾画了第三个方案：“引乾济石工程在柞水县建有汇流池调水站，负责汇集三条支流水源。可以将超算中心与汇流池合建，实现引水、调蓄、冷却、输水一体化。换热后的温水还能用于周边山区的温室大棚种植，余热利用。”
三个方案画完，白板上布满了密密麻麻的线条和标注。
会议室里安静了整整一分钟。
“你这小子，是不是早就想好，来看我们笑话的。”各大院系的教授看着白板。
华夏目前就没见过几个中大型的超算，这种和水利工程建在一起的想法，自然没有过。
现在一台中型超算都非常珍贵，自然要细心研究、单独呵护。
“妙啊！”哈工大的老教授一拍大腿，站起来走到白板前，仔细端详三个方案。
“隧洞方案隐蔽性好，安全性最高。水库方案冷却效率最好。汇流池方案一体化程度最高，还能带动周边经济。”
“关键是用水不占指标。”西工大的教授插话，“这些水本来就是从秦岭引过来的，用于冷却后再汇入河道，不额外占用水量。”
“地质稳定性呢？”有人提出疑问。
“秦岭隧洞穿过的都是花岗岩岩体，稳定性没问题。”地质专家推了推眼镜，“而且深埋地下，抗震等级天然就高。”
“电力供应呢？”
“你是不是忘了，水电站也是这条水利工程上的一环。”
“运维人员呢？总不能让人住山洞里吧？”
“隧洞入口处可以建地面建筑，生活区、办公区都在地面，只有核心设备在地下。”
问题一个个被提出，又一个个被解答。
李修吾站在一旁，他也就根据后世的方法，提个创意，具体实施，还需要各位教授研究确定。
他安静地听着这些老教授们热烈讨论他的方案。
罗旭安走到他身边，压低声音：“你小子，早就想好了吧？”
李修吾笑了笑：“只是觉得，守着秦岭这座宝山，不能浪费。”
罗旭安看着他那张年轻的脸，忍不住叹了口气：“后生可畏啊。”
他转过身，对着众人说道：“那就暂定这三个方案，辛苦各位，回去做详细论证。”
“地质、水利、电力、建筑，各专业组都要参与。另外也要和水利工程负责人接触，他们不同意，我们讨论的一切都没意义。”
“他敢不同意。”各大院校的教授，根本没把水利工程的负责人放在眼里。


第385章 光刻机的进展（加料）

会议结束后，教授们开始研究李修吾提出的三个方案，罗旭安直接找到水利工程项目，拿到了工程资料。
地质等各方面的报告，水利工程项目组都已经调查清楚，基本上拿过来直接就能用。
接下来的一段时间，李修吾被叫过去，开了几次会，跟着各位教授，跑了三个备选地址。
水利工程的总设计李总工被紧急通知过来，但也只能看着这些教授指手画脚。
各位教授看完这个工程的设计，不由点头称赞：“这工程做得非常扎实。”
它既引水过来，补充了西安的用水和农业灌溉，又设计了水力发电，实现了一水多用。
李总工受宠若惊，但也总算摸清楚这些老教授要做什么，心中松了一口气，不是水利工程出问题就好。
要在水利工程中再增加一个超算的建设，相对于整个水利工程来说，问题不算很大。他了解后也提了不少意见。
各位教授研究三个方案的时候，李修吾总算有机会休息。
清晨，酒店的总统套房内。
阳光透过厚重的窗帘缝隙，切割出一道狭长的金色光带，斜斜地落在铺着埃及棉床单的大床上。房间里还残留着昨夜暧昧的气息——空气中弥漫着淡淡的沐浴露香气，混杂着某种更私密的、属于年轻肉体的微甜麝香。
舒唱侧卧着，蜷缩在柔软的羽绒被里，睡得正沉。她的睡姿像只慵懒的猫，长发披散在枕头上，几缕发丝贴在微微汗湿的额角。被子只盖到腰间，露出光洁的背脊和一对精致的蝴蝶骨，以及下方那段纤细柔软的腰线。她呼吸均匀而绵长，胸口随着呼吸微微起伏，薄薄的丝质睡裙肩带滑落到手臂，露出大半边雪白的肩膀和若隐若现的圆润轮廓。
李修吾已经醒了有一会儿。他就这么侧躺着，单手撑着头，借着微弱的光线打量着身边的人。昨晚他们折腾到后半夜——先是舒唱缠着要他讲项目的事，讲着讲着她的手就不老实了，从他的胸口一路往下滑，指尖若有似无地划过小腹，最后停在睡裤松紧带边缘。他当然没让她得逞太久。翻身将她压在身下时，她眼睛里闪着得逞的狡猾笑意，双腿却已经自觉地环上了他的腰。
此刻晨光中，她的睡颜毫无防备。嘴唇微张，透着被亲吻过后的嫣红肿胀，嘴角还残留着一点干涸的晶莹痕迹——那是他昨晚最后射在她脸上时留下的。李修吾的目光顺着她的脖颈往下，落在睡裙松垮的领口。那里随着呼吸起伏，能看到半边柔软饱满的乳肉挤出的深深沟壑，顶端的凸起在丝滑布料下清晰可见。
他的手先动了起来。
没有急于吵醒她，而是先轻轻地、缓慢地将被子往下拉。丝绸般光滑的被子滑过她的腰臀，一寸寸展露出更多肌肤。当被子滑到大腿根部时，李修吾停了下来。她的双腿微微分开，腿心处那片柔软的布料已经被夜间的分泌物浸得有些透明，深色的痕迹晕染开来，紧紧贴在她最私密的部位，勾勒出饱满阴阜的轮廓，甚至能看到两片嫩肉微微张开的缝隙形状。
李修吾的呼吸沉了沉。
他将手轻轻覆上去，隔着那层湿透的丝绸底裤，用掌心压实了那片柔软。舒唱在睡梦中无意识地哼了一声，腰肢像猫一样往上拱了拱，将敏感的部位更深地送入他掌中。她的身体还残留着昨夜的记忆，即使沉睡中，肌肤也对他的触摸产生了反应——大腿内侧的肌肉微微颤抖，腿心处的布料以肉眼可见的速度又湿了一层。
李修吾的手指开始动。隔着那层湿滑的布料，他用指腹缓慢地按压揉弄那片柔软的三角地带。先是打着圈地摩挲整个阴阜，感受下面饱满肉唇的形状;然后指尖下移，准确地找到两片肉唇汇合处那个小小的、已经硬挺起来的凸起。他用指腹按上去，轻轻地、持续地施压画圈。
“嗯……”舒唱的呼吸乱了，但她还没有醒，只是本能地将腿分得更开，腰肢扭动着迎合他的手指。她的身体诚实得可爱——即使在睡梦中，阴蒂被刺激时也会立起来，阴道会收缩分泌爱液。李修吾能清晰地感觉到，他指下的那块小肉粒在他的揉弄中变得越来越硬，越来越敏感，每一次按压都会让她的身体轻轻颤栗。
他将另一只手也伸了过去。
这次的目标是她滑落肩带的睡裙。他捏住丝滑的面料边缘，非常缓慢地往下拉。布料一寸寸地离开她的肌肤，先是露出整个圆润白皙的肩膀，然后是精致的锁骨，接着是起伏的胸口。当睡裙被拉到胸口下方时，那对饱满的乳房终于完全暴露在晨光中。乳峰挺立着，乳晕是浅淡的粉色，顶端的两点嫣红早已硬挺充血，在微凉的空气中微微颤抖。
李修吾低头，用嘴唇含住了左边那颗硬挺的乳头。
他先用舌尖绕着乳晕打圈，感受那颗小肉粒在他唇舌间变得越来越硬、越来越敏感，然后才用牙齿轻轻衔住，不轻不重地拉扯吮吸。同时，他按在她腿心的手指也加大了力度，隔着湿透的布料，用两根手指夹住那已经兴奋肿胀的阴蒂，快速而用力地摩擦起来。
“啊……！”
舒唱终于被这双重刺激弄醒了。她猛地睁开眼，意识还停留在半梦半醒之间，身体却已经先行一步——弓起了背，乳尖在他口中硬得更厉害，腿心处传来一阵阵酥麻的电流，直冲大脑，让她本能地想要并拢双腿，却被他的手牢牢固定在原处。
她看到了李修吾，迷茫的眼神逐渐聚焦，然后意识到了正在发生的事。
啪。
一声清脆的巴掌声响起——李修吾的右手从她腿心抽离，在她挺翘的臀肉上不轻不重地拍了一下。臀肉因为这一巴掌而微微晃动，白皙的肌肤上迅速泛起一个浅浅的粉色掌印。
舒唱彻底惊醒了，捂住了被打的屁股，眼睛睁得圆圆的。
“哥，你打我了？”声音还带着刚醒的沙哑和迷糊。
“没有，你怎么能这样想我。”李修吾板着脸，但眼中的笑意藏不住。他的嘴唇还贴在她的乳尖上，说话时温热的气息喷洒在她敏感的乳肉上，让她忍不住缩了缩身子。
舒唱摸着屁股，掌心下那片肌肤还残留着被打后的微热感。她一脸不相信，扭头看了一下天色，太阳刚刚升起来，金色的光带已经扩大，照亮了大半个房间。
她这才注意到自己几乎全裸的状态——睡裙被拉到了腰际，双腿大大分开，腿心处那片湿透的底裤在晨光下泛着淫靡的水光;而他正衔着她一边乳头，另一只手已经重新覆上她的腿心，指节微微用力，隔着湿滑的布料按压进她最敏感的缝隙。
“你……你趁我睡着……”她脸红了起来，但身体却诚实地给出了反应——随着他的按压，一股新的暖流从体内涌出，浸透了本就湿漉漉的底裤，甚至能听到细微的“噗嗤”水声。
“怎么，不喜欢？”李修吾终于松开了她的乳头，抬起头看她。他说话时，手指精准地找到了底裤边缘，轻松地勾开紧贴肌肤的湿滑布料，指尖毫无阻隔地触到了她赤裸的阴唇。
那里已经又湿又热，两片饱满的肉唇因为兴奋而充血肿胀，微微张开着，露出里面粉嫩湿润的内壁。他直接用中指按上那个硬挺的小肉粒，用指甲轻轻刮擦敏感的顶端。
“啊……轻点……”舒唱抓住他的手腕，但与其说是阻止，不如说是引导——她按着他的手，让他的手指更深地陷进她湿滑的肉缝里。她的身体已经完全醒过来了，腰肢不受控制地扭动，小穴内壁开始规律地收缩，一股股温热的爱液涌出来，沾满了他的手指。
“你看，你的身体可不是这么说的。”李修吾低声笑，手指开始缓慢地进进出出。先是只用一根手指，浅浅地探入湿滑紧致的洞口，感受里面温热肉壁的包裹和吸吮;然后加入第二根，两指并拢，指节弯曲着，在她体内寻找那个能让她的尖叫。
很快，他找到了。
指尖按压到甬道深处某个微微粗糙的凸起区域时，舒唱的全身猛地绷紧，手指死死抓住床单，喉咙里发出一声压抑不住的呜咽。
“是这里？”李修吾故意放慢了速度，用两根手指抵着那块敏感点，缓慢而用力地旋转揉按。“昨晚不是一直求我碰这里吗？嘴里喊着‘再深点’‘用力’……”
“别……别说了……”舒唱羞得扭过头，但她的身体给出最诚实的反应——随着他持续刺激那个点，一股股清亮的液体从她小穴深处涌出来，湿润的咕啾声在安静的房间里清晰可闻。她的腿开始发抖，脚趾蜷缩起来，腰肢高高抬起，几乎是在用全身力气追逐他的手指。
“这么想要？”李修吾凑到她耳边，咬着她敏感的耳垂，声音低哑，“你的小穴把我手指吸得这么紧，里面又湿又热，像张贪吃的小嘴……”
“啊……哥……别说了……”舒唱已经快不行了，高潮前的快感在她体内堆积，让她几乎无法思考。她能清晰地感觉到他的手指在她体内进出的轨迹，每一次刮擦过敏感点时都带来一阵灭顶的酥麻。
李修吾却在这时停下了。
他缓慢地将手指抽出来，带出一股粘稠的液体，在半空中拉出淫靡的银丝。舒唱发出一声不满的哼唧，下意识地挺腰想要追回他的手指，却只碰到了空气。
“咳咳，我这几天都会很忙，如果你呆够了，就先回京城吧。”李修吾说着，竟然真的开始起身，拿起床边椅子上搭着的衬衫，慢条斯理地穿起来。
舒唱还沉浸在高潮边缘的余韵里，愣了足足三秒钟，才意识到他的残忍——在这种时候停下，就像在沙漠中给了口渴的人一口水然后又把水夺走。
她坐了起来，被子滑落，露出雪白的肌肤。因为刚才的挑逗，她的皮肤泛着情动的粉色，胸口急促起伏，硬挺的乳尖在空气中颤抖，腿心处还残留着他手指抽离后的空虚感，湿漉漉的，微微开合着。
有过最亲密的互动，她在李修吾面前暴露身体，已经不那么害羞了——或者说，是身体的渴望压过了羞耻。她盯着他慢吞吞扣衬衫扣子的动作，咬了咬下唇，突然掀开被子下了床。
她从床上起来，赤着脚走到他面前，帮李修吾整理身上的衣服。她的手抚过他衬衫的领口，指尖若有似无地擦过他的喉结，然后向下，慢慢扣上剩下的纽扣。她靠得很近，诱人的娇躯几乎贴在他身上——乳尖因为站立而挺立得更高，顶端擦过他衬衫的面料;腿心处湿润的缝隙正对着他的胯部，即使隔着裤子，也能感受到那散发出的温热湿气。
李修吾果然忍不住动手了。
他一只手揽住她的腰，将她往怀里带，另一只手直接探到她腿间，掌心完整地盖住了那片湿滑泥泞的柔软。这一次没有布料阻隔，他能清晰地感受到她两片肉唇的形状，以及中间那个已经充血硬挺的阴蒂，还有不断涌出爱液的湿润洞口。
他揉捏着那片柔软的三角地，指腹按压着她的小肉核，感受它在掌下颤栗。舒唱轻喘着，却没有停下帮他整理衣服的动作——她用微微颤抖的手帮他抚平衬衫的褶皱，系好皮带，甚至踮起脚帮他整理领口。但她的身体已经背叛了她的动作:腰肢不自觉地扭动，用湿透的阴部摩擦他的掌心;小穴内壁开始剧烈收缩，仿佛在吸吮着不存在的阴茎。
“你这几天，去找朋友玩。”她白了李修吾一眼，却没有管他作怪的手，反而将腿分得更开，方便他更深入地揉弄。她的声音已经带上了情欲的沙哑，呼吸也急促起来。
李修吾的手指探得更深，用两根手指撑开她湿滑的肉唇，指尖陷进温热粘腻的洞口边缘，却不进去，只是在那儿徘徊摩擦，感受着那圈紧致肉环的吸吮力度。
“朋友？”李修吾疑惑地看着她，手上的动作却不停，甚至用拇指的指腹按上她暴露在外的阴蒂，打着圈快速摩擦，“你什么时候在这里有朋友了？”
舒唱被他的手指弄得全身发抖，几乎站不住，只能靠在他怀里。她抓着他衬衫的前襟，用带着鼻音的软糯声音回答:“景恬啊，上次我们来西安交的朋友，下半年她在京城上学，经常……经常找我玩。”
她说到一半，突然倒抽一口气——李修吾的手指终于滑进了她的身体。不是浅尝辄止，而是一下子插入了两根手指，深深埋入她湿热紧致的甬道内部，指节弯曲，准确地按压到她最敏感的G点。
剧烈的快感让她腿软，整个人的体重都靠在了他身上。她的脸埋在他肩头，压抑着喉咙里的呻吟，小穴内壁却已经疯狂地包裹吸吮他的手指，爱液涌得更多，顺着他的手指淌下来，打湿了他的手掌和她的腿根。
“哦，行，去吧。”李修吾想起景恬，也想起她背后的家族，没有太在意。他现在的情况，确实不是很在乎对方的家庭背景。
他说着，手指开始在她湿淋淋的小穴里快速抽插起来。咕啾咕啾的水声在安静的房间里回响，混杂着舒唱压抑的喘息和他粗重的呼吸。他插入的角度很刁钻，每一次都重重碾过她的敏感点，指腹还不断地刮擦她肉壁上的褶皱。
“啊……哥……慢点……太快了……”舒唱抓着他后背的衬衫布料，指尖都发白了。她能感觉到高潮正在逼近，下腹深处积累了令人腿软的酥麻感，让她整个人都变得轻飘飘的。
李修吾却加快了速度，手指抽插得越来越急，力度也越来越重。他用另一只手臂紧紧环着她的腰，固定住她发软的身体，胯部微微前顶，让她感觉到他裤裆下那根已经硬挺勃起的粗大肉棒，正隔着几层布料顶着她的小腹。
“想不想要？”他贴着她耳朵问，湿热的气息钻进她的耳廓，“想要我的肉棒进来，肏你这张贪吃的小嘴吗？”
“想……想要……”舒唱已经顾不上羞耻，带着哭腔回答。她的小穴空虚得要命，急需更粗更长、更热硬的东西填满。
但李修吾却在此时又一次停下了。
他将湿淋淋的手指从她体内抽出来，带出大股粘稠的爱液，然后在她已经泛红的臀肉上擦了擦，把她推开。
“好了。”舒唱拍过他揉捏的双手——动作软绵绵的，毫无威慑力——她满脸欲求不满的潮红，眼睛里带着水汽，却还是听话地跑回床上，用被子盖住自己的身体，只露出一个脑袋在外面。
“你快走吧。”她的声音闷闷的，带着显而易见的委屈。她明明已经湿透了，腿心还在不受控制地抽搐，体内深处那种空虚的痒意让她难受极了，可他却在这种时候要走。
李修吾看着床上那团被子，以及被子里那双湿润的眼睛，勾起唇角。他走到床边，俯身在她额头上印下一个吻。
“敢打我的手，晚上回来再教训你。”他贴着她耳边低声说，声音里带着笑意和暗示，“到时候，看我不把这根肉棒狠狠肏进你小穴里，肏到你哭着求饶。”
他说话时，手探进被子，在她腿心那片湿漉漉的地方用力揉了一把，感受那里还在不断涌出的湿意。舒唱身体一颤，夹紧了双腿，脸更红了。
李修吾说完，终于直起身，整理了一下自己已经有些褶皱的衬衫，看了看腕表——时间确实差不多了。他最后瞥了一眼床上蜷缩成一团的人，唇角带着餍足的弧度，走出卧室，离开了酒店套房。
房间里重新安静下来，只剩下舒唱一个人。
她躺在被子里，腿心那种湿漉漉、空虚麻痒的感觉还在持续。她咬住下唇，终于还是没忍住，将手探进双腿之间。那里已经泥泞得一塌糊涂，两片肉唇又湿又肿，阴蒂硬得像颗小石子。她的指尖碰到那个敏感点时，整个身体都抖了一下。
她闭上眼睛，脑海中浮现李修吾刚才说的话——晚上回来再教训你。
她的指尖开始缓慢地揉弄自己，想象那是他的手指，他的阴茎。高潮来得很快，在她想着他、想着他晚上会怎么“教训”她的时候，一阵剧烈的痉挛从腿心深处炸开，让她蜷缩起身体，咬住被角压抑地呜咽，小穴内涌出更多温热的液体，彻底浸湿了她已经湿透的手指和床单。
等她终于缓过来，瘫软在床上喘息时，才意识到，自己好像更期待晚上了。
“老板。”韩美美站在门口，她的身边跟着两个年轻人，一男一女。
“招新秘书了？”李修吾看着两人，对他们点头，看向韩美美。
“老板，这是岳南剑，今年27岁。”韩美美介绍那个男青年。
“老板，这是阮琳娜，今年29岁。”
“老板好。”岳南剑声音洪亮，气质也比较凌厉。
“不错，好好干，明年就能提辆豪车。”
“谢谢老板。”岳南剑脸上露出笑容，看着脾气不错。
阮琳娜只是微笑着点头，看起来和韩美美差不多，不怎么说话。
“走吧。”李修吾下楼，坐进车里，车队出发。
车上，韩美美汇报工作：“老板，从摩托罗拉公司招募的那些工程师已经到了上海，明天会到天津，你要过去见见他们吗？”
“我不过去了。”李修吾摸着下巴，他现在的事情太多了，这些小事，直接安排给手下的员工处理。
“就在天芯厂布置手机设计室，让仇万军和杜彦博安排好这些手机方面的工程师。”
“比亚迪的王总，打来电话，想要约你一起见面，讨论材料的问题。”韩美美又提到材料方面的问题。
李修吾皱眉，看来王传富已经和南阳理工接触了。
“推迟几天，西安这边的事情处理完，我过去一趟。”他也想看看，镁合金的实物是什么样的，到底合不合适。
韩美美汇报了各种事情，将李修吾的意见记录下来，岳南剑和阮琳娜也在记录，全程没有说话。
车队来到了光刻机的实验室。
经过重重检查，还是只允许李修吾一个人进去，潘磊以及韩美美他们都被留在了门口。
“老板。”邱连海站在门口，迎接换好防尘服的李修吾。
“邱教授，我听说光刻机也有进展？”李修吾和邱连海握手。
他这一次到西安来，主要还是解决超算的问题，65纳米芯片的流片，都算是顺便过来看看。
听说李修吾要来西安，邱连海向他汇报了光刻机的进展，邀请他来实验室看看。
两人一起走进来，隔着巨大的透明玻璃，李修吾看到，防尘实验室中，大量的科研人员在忙碌，有人还在争吵。
这一次，好像和上次不一样了。
“老板，你看这边。”邱连海将李修吾带到一个巨大的设计图旁边。
“上次你的想法，把我们点醒，我们不需要制造精细化的光刻机，至少在设计上，不用那么精细。这是我们经过讨论，结合杜洛斯及其天才学生里维斯的成果设计出的一款光刻机。”
根据杜洛斯的计算，这样的设计不仅能让我们绕过不少核心专利，还能至少为我们节省三年时间，我们有望在两年内完成12英寸光刻机的研发突破。
“哦。”李修吾眼睛一亮，两年时间，如果这样，很多事情，他就可以重新布局了。
“有什么缺点吗？”李修吾问他。
“缺点也有，生产线要按照它的规格特殊建造，安装之后无法移动，不方便外销。”邱连海说道，这是他们实验室反复推演过的。
“不重要，先让我们能用，再说外销。”李修吾挥挥手。
目前海外光刻机拥有技术领先优势，他们能够对外出售。
但未来西方世界搞环保，大搞政治正确，大量摧毁国内制造业，各国都面临着巨大的制造成本压力，导致各国制造业空心化。
一旦国内能制造芯片，恐怕那时候芯片的制造中心也会来到国内。
真到了那个时候，外销与否已经不重要，仅凭国内市场，就足够支撑发展了。
“还有其他的问题吗？”李修吾看完光刻机的计划，又询问实验室其他方面的消息。
“我们实验室讨论认为，如果不限制机器的大小，配套的蚀刻机等设备我们也可以研发，而且时间上可以缩短很多。”
有杜洛斯提供的基础材料提升，蚀刻机等配套设施，也有了同时研发的基础，只不过没有原型机，研发的时间会更长一点。
“可以接受，现在的情况已经很好了，有什么问题你们提，有需要我解决的事情，尽管说。”
“其他方面没有什么问题，就是如果生产线全面立项研发，资金会不够。”
“实验室的另一个部门说，如果资金不足，可以先从他们那边划拨。”


第386章 确认超算的方案（加料）

李修吾愣了一下，马上想到那个部门。
他考虑了一下，说道：“钱的问题，我准备申请扶持基金。”
李修吾自己也能提供资金，不过到了这个地步，向上面伸手，就是比较好的选择。
这种技术成果肯定要与国家共享，就像国外那些科技公司，接受老美的技术管制一样。
邱连海带着李修吾，对实验室目前的成果进行了讲解。
“杜洛斯他们带来了很多基础材料的技术，相关实验已经完成，对我们的实验逆向研发会有利，不过专利问题，还是存在。”
“嗯。”李修吾点头，后发者，时刻被专利网纠缠着，想要完全绕过去几乎不可能。
“研发吧，我们也已经有了锋利的矛。”李修吾脸上露出了微笑。
邱连海看着李修吾，想起当初第一次见这个年轻人，他虽然年轻，却总带着一副胜券在握的自信。
李修吾对光刻机实验室，有了充足的认知，对技术进步非常欣喜。
一直到了中午，他在实验室吃了一顿午餐，和杜洛斯、里维斯、杜天华等人交流。
餐厅里，大部分职工都在，李修吾站起来，对众人进行了一个简短的演讲。
“各位同志辛苦了，你们的劳动成果，我都看到了，我能给你们做的事情不多，我个人，给大家每个人发三个月工资，作为我个人给你们的年终奖，希望明年，我们能继往开来，创造新的成绩。”
“哗啦啦。”
餐厅中响起一阵掌声，很多科研人员对这位年轻的老板不熟，他们都没见过李修吾，但看着就是感觉亲切。
见面就发钱的老板，怎么看都帅。
李修吾和邱连海交流，又和张部长联系，申请了民用科研公司扶持资金。
一周后，罗旭安把李修吾叫到了西交大。
“方案定下来了。”
“哪个？”
“大家一致决定，放在水坝的下面。”罗旭安摘下眼镜擦了擦。
李修吾没有开口，静静地等着罗旭安教授说另外两个方案被否决的原因。
“隧洞方面，隐蔽性好，但运维太麻烦，而且，隧洞已经完成开凿，当初没有这方面的设计。如今要增加空间，结构全都要重新计算，影响本来的工程不说，成本也非常巨大。”
李修吾点点头，这点是他没有考虑到的，他也只是按照后世建设超算的方案提出，后世都是在开凿隧洞之前，就有了空间的计算。
“汇流池方案中，”罗旭安看了李修吾一眼。
“汇流池那边的地质条件差一点，而且，人家有社会责任，不能把水利调节责任交给我们。”
李修吾摸摸头顶，后世都是国家单位这样建设，政用一体，确实没问题，他这毕竟是民用的。
“水库方案目前就是最优的选择，水库目前还没有开始建设，完全可以和水库一起施工，部分设备，可以直接建设在水底。”
“深水区冷却效率高，余热排出之后，还能兼顾温水大棚灌溉。”
“水库本身，就要建立水电站，可以直接使用稳定的电源。”
罗旭安说着水库方案的各种细节，李修吾点着头。
“什么时候动工？”
“最快也要明年开春了，超算的建筑设计，承压抗震都需要计算。”
“这方面，你们是专家，我就等你们好消息了。”李修吾对这个方案没有意见，让他自己真搞不定。
“你这三个方案，倒是给我们这些老家伙开了眼界，原来大家都没有想过，超算还能这样设计，海外也没有这样做的。”
“我也就是脑瓜子这样一想，能不能实现，还需要教授们研究设计。”李修吾笑着，国外政治环境中各方各自为政，导致不同部门间合作非常困难，更别说国外的超算，还以私人公司为主。
“能想到就很难得，科技的进步从来不是从一到十，而是从零到一，可惜了你……”他看着李修吾，李修吾的老板身份让人忽略了他还在上学。
自从知道了李修吾还在上学，他就没办法正视李修吾。
二十二岁，明面上的资产超过五百亿，算上隐藏起来的，千亿也差不多了吧。
你一个千亿集团的老板，读北电导演系研究生算什么。
就算上个商业系的研究生，也可以啊。
“算了。”罗旭安摇头，脸色严肃了一些。
“有件事告诉你。”
“你说。”李修吾表情也认真了。
“超算建成之后，运维方面，哈工、华科、京航等各大高校，都要参与。”
超算，尤其是中型超算，是非常珍贵的设备，运维属于计算机专业的重要实践内容。
国家科研部门对超算保护极为严密，通常不会让学生接触到核心运维。
现在西交大和民营企业合作的项目，运维方面要交给西交大，哈工大、清华、北大全都盯着这块肥肉。
西交大用于共同维护的资金，那也是国家扶持资金，怎么可能让西交大一家吃独食。
“罗教授是什么意思？”李修吾询问，当初给西交大那么多的运时，就是为了让西交大去顶这些大学的压力。
“我们西交大的运时被分出去一部分，运维方面，各大高校联合进行。”
李修吾心思百转，笑着说道：“罗教授，我们当初找西交大合作，就是看中西交大的专业能力，运维交给别人我可不放心。”
罗旭安皱着眉头：“运维方面，我们主导，但其他院校的参与，不可避免。”
李修吾一脸的犹豫之色，过了许久，他才说道：“我们相信西交大能统筹好运维，不过我要求，所有参与运维的学生、老师还是教授，不管是来运维，还是来做课题实验，都要签署正规的劳务合同。”
“不管是不是临时进入，都要签署劳务合同，用工作证进出，这样方便超算安全管理，当然，只要签了劳务合同，我们会正常开工资。”
李修吾也怕有人搞破坏，高校中老师教授，被渗透也不是不可能。
罗旭安有点诧异，不过给大家发钱，好像也没坏处。
“可以，这一点我做主答应了。”
罗旭安又和李修吾聊了一些合作的细节，基本上都不算太重要的事情了，李修吾根据情况做出决定。
他回到酒店套房时，舒唱正穿着米白色的居家连衣裙，抱着笔记本坐在落地窗前的沙发上处理着邮件。夕阳的余晖透过玻璃窗洒在她身上，将她的侧脸轮廓勾勒出一层柔和的金边。她专注地盯着屏幕，纤细的手指在触摸板上滑动，时不时撩起垂落耳边的发丝。
听到门口的动静，舒唱立刻抬起头，那双清澈温润的眼眸亮了起来。她几乎是下意识地将笔记本电脑放到一旁，赤着脚就跳下沙发，小跑着迎向门口的李修吾。
“哥，回来了？”她的声音里带着明显的喜悦和依赖，就像一只终于等到主人归家的猫咪。她的脸颊微微泛红，那种自然而然的亲近感让她整个人都散发着温暖的光晕。
她走到李修吾身前，伸手接过他手里的公文包放在玄关柜上，然后绕到他身后，细致地帮他脱下那件深灰色的西装外套。她的手不可避免地触碰到他的肩膀和背部，隔着衬衫感受到他身体的温度，还有那种男性的、结实的肌肉线条。舒唱的手指微微顿了顿，她的呼吸也轻了些许——每次这样近距离接触，她都会感到一阵莫名的悸动。
她踮起脚尖，小心翼翼地将外套挂在门边的衣架上，衣料摩擦发出细微的窸窣声。转身时，她的发丝扫过李修吾的手臂，带起一阵很淡的、属于她的洗发水香气——是茉莉花的味道，清甜中带着一丝温婉。
李修吾看着她细致地整理好外套的领子，将袖子抚平，这种自然而然的照顾让他心中涌起一阵暖意。他朝她走近一步，手掌自然而然地抚上她的后脑勺，低头在她光洁的额头上轻轻印下一个吻。
这是一个温柔的、带着亲密感的吻。唇瓣触碰到她肌肤的瞬间，舒唱的身体明显僵硬了一下，随即又放松下来。她甚至不自觉地微微仰起了脸，让这个吻停留的时间能更长一些。李修吾的唇温暖而柔软，她能清晰地感受到那触感，就像被一片温热的云朵包裹。他的呼吸拂过她的额头，带来轻微的痒意，让她忍不住闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动。
这个吻比平时要久一些，也比平时要用力一些。舒唱能感觉到哥哥今天似乎有些疲惫，但那个吻里又带着某种她无法言说的、更加复杂的情绪。她说不出来那是什么，只觉得心脏跳得有些快，脸颊也开始发热。
李修吾离开她的额头时，舒唱才睁开眼睛，仰头看向他。她的眼眸里带着尚未散去的朦胧水汽，还有一丝被珍视的甜蜜。她下意识地抬手摸了摸刚刚被亲吻的地方，那里似乎还残留着唇瓣的温度和触感。
“嗯。”李修吾点头，声音低沉而温和。他看着她这副模样，眼底闪过笑意，手指自然地滑到她脸颊边，轻轻捏了捏她柔软的脸颊肉，“这几天玩得高兴吗？”
舒唱被他这个亲昵的小动作弄得心跳漏了一拍。她抓住他的手腕，没有急着放开，而是顺势将自己的脸颊更贴近他的掌心，像猫咪一样蹭了蹭。她的皮肤温润细腻，触感极好。
“很好啊，”她笑着说，声音里带着抑制不住的雀跃，“景恬带我去了骊山，风景非常不错呢。她还给我拍了好多照片，等会儿给你看。”
她拉着李修吾的手，引领他走向客厅的沙发。在转身时，她的身体不自觉地靠向他，肩膀轻轻撞进他的怀里，然后又快速分开。那短暂的身体接触中，她柔软的胸脯隔着薄薄的衣料轻轻擦过他的手臂，两人都感知到了那个瞬间的、暧昧的触碰。
舒唱的耳根红了起来，但她没有松开手，反而将他的手握得更紧了些。她让他坐在宽大的沙发上，自己则很自然地侧身坐在他旁边，两人的大腿紧密地贴在一起。她能感受到李修吾西装裤下结实有力的腿部肌肉，那种坚实的触感让她莫名心跳加速。
她伸手探向他的太阳穴，纤细的手指带着恰到好处的力道，开始帮他按摩头部。她的动作很娴熟，显然不是第一次做这件事。指尖按压在穴位上，先是轻柔地打圈，然后逐渐加重力道。
“哥忙完了吗？”她轻声问道，声音就在他耳边，温热的气息拂过他的耳廓，“要不要休息一天，我带你去放松放松？”
她的手从太阳穴滑到他的后脑，指腹顺着颈椎的线条向下按压。她的手指无意间撩开他后颈的发尾，直接触碰到那里的皮肤。李修吾的皮肤温暖而干燥，她能感受到细微的肌理和温度。她的指尖在那里停留了片刻，然后继续向下，落在他的肩膀上，隔着衬衫揉捏起紧绷的肌肉。
这个动作让两人的距离更近了。舒唱的胸口几乎贴在了李修吾的手臂上，她能感受到自己柔软的双乳在他手臂上挤压、变形。连衣裙的布料很薄，里面只穿了一件薄薄的蕾丝内衣，她甚至能清晰地感知到乳头在这种微妙摩擦下，悄然变得挺立、坚硬，敏感地抵在内衣的蕾丝边缘。
她咬了咬下唇，试图忽略身体里升起的陌生而羞耻的电流，但那感觉越来越清晰——乳头被挤压摩擦带来的酥麻感，小腹深处莫名的空虚和骚动，还有双腿之间逐渐湿润的隐秘变化。
“这边的事情，暂时谈完了。”李修吾闭着眼睛，享受着舒唱的按摩，声音带着一丝放松的慵懒，“明天休息一天，后天去南阳，然后回京城开会。”
他说话时，舒唱的手正好按在他的肩颈连接处。他无意识地动了动脖子，喉结滚动，这个细微的动作落入舒唱眼中，让她心跳又乱了一拍。她移开视线，却又不自觉地落在他的脸颊线条上——他的侧脸轮廓分明，鼻梁挺拔，嘴唇的弧度带着男性特有的性感。
舒唱的按摩变得更加细致了。她的手从他的肩膀滑到背部，顺着脊柱的线条向下，在腰际的位置反复按压。她的手掌隔着衬衫感受着他背部肌肉的紧实和力量，指尖时不时会探入衬衫下摆的边缘，触碰到他腰侧裸露的皮肤。那个接触是短暂的、若即若离的，每一次触碰都像在试探，又像在撩拨。
她知道李修吾这段时间在忙的事情，自己能够帮上的实在有限，一直跟在身边，也只能照顾他生活上的事，工作上她能做的就更少了。这种认知让她在照顾他时带着一种近乎虔诚的专注，仿佛这是她唯一能够证明自己价值的方式。
她的手继续向下，落在他腰侧。那里的肌肉结实而有力，她能感受到衬衫下身体的温热。她无意识地用拇指在那里轻轻画圈，这个动作带着连她自己都没有察觉到的亲昵和占有欲。
李修吾睁开了眼睛，侧过头看向她。他的眼睛在傍晚的余晖中显得格外深邃，像一潭深不见底的湖水。舒唱被他看得脸颊发烫，手上的动作不自觉地停顿了一下。
“怎么？”她小声问，声音里带着一丝紧张。
“没什么。”李修吾说，声音低沉，“就是觉得，有你在身边真好。”
这句话让舒唱的心里炸开了一朵花。她低下头，掩饰自己瞬间泛红的眼眶，手上的动作变得更加轻柔，却带着某种更深的情绪。她的手指再次滑到他后颈，这次她不再只是按摩，而是开始用手指梳理他脑后的短发。她的手指穿梭在他的发间，感受着那些微硬的发丝，还有头皮传来的温度。
这个动作让两人的距离不可避免地变得更近。舒唱的胸口几乎完全压在了李修吾的手臂上，她能清晰地感觉到自己的乳尖变得更加硬挺，敏感的尖端不断摩擦着衣料，带来一阵阵细微的电流。她的呼吸变得有些不稳，小腹深处涌起的热流让她双腿发软，私密处已经湿润成一片，她能感觉到内裤的布料被浸透，紧紧贴在了花瓣上。
李修吾似乎也察觉到了她身体的微妙变化。他的目光落在她脸上，看到她泛红的脸颊和微微颤抖的睫毛，还有那不自觉咬住的下唇——那是她紧张或者害羞时的习惯动作。他的视线缓慢下移，落到她被连衣裙包裹的胸口，那里因为呼吸急促而轻轻起伏，柔软的布料勾勒出饱满圆润的弧度。
他伸出手，没有去碰她的胸口，而是握住了她放在自己肩上的那只手。他的手很大，完全包裹住了她的手，掌心的温热传递过来，让舒唱浑身一颤。
“别按了。”他说，声音比平时更低沉，带着一丝沙哑，“你也累了一天了。”
“我不累。”舒唱下意识地说，手指在他掌心蜷缩了一下，却没有抽出来。
李修吾笑了笑，握着她的手，慢慢地将她整个人拉近。舒唱猝不及防，身体失去平衡，直接跌进了他怀里。她短促地惊叫了一声，然后发现自己整个人都坐在了李修吾的大腿上，身体完全嵌进了他的怀抱中。
这个姿势让她瞬间羞红了脸。她能清晰地感受到李修吾大腿结实的肌肉，还有那个不容忽视的、逐渐苏醒的硬挺——那个部位正抵在她臀缝的位置，透过薄薄的连衣裙和她的内裤，传来灼热的温度和坚硬的存在感。
舒唱的身体彻底僵硬了。她不敢动，甚至不敢呼吸，脑子里一片混乱。她能感觉到那根硬物的尺寸和轮廓，就那样抵在她最私密的地方，隔着几层布料，却仿佛直接烫在她的皮肤上。
“哥……”她的声音发颤，不知道该说什么，也不知道该做什么。
李修吾没有立刻说话，只是手臂环住她的腰，将她更紧地固定在自己怀里。他的下巴搁在她的头顶，呼吸拂过她的发丝。舒唱能感觉到他胸膛的起伏，还有那强健有力的心跳。
两人就这样静静地拥抱着，谁也没有说话，但空气中的温度却在不断升高。舒唱的身体从最初的僵硬逐渐放松下来，她开始感受到更多细节——李修吾的手臂环在她腰上，手掌正好覆盖在她小腹的位置，那里的温热透过衣料传递过来；他的大腿肌肉结实有力，牢牢地托着她的身体；而那个抵着她臀部的硬挺，依然灼热坚硬，甚至能感觉到它在微微跳动。
她的呼吸变得急促起来，小腹深处涌起的热潮越来越汹涌。她甚至能感觉到自己私处的湿润在加剧，内裤已经彻底湿透，黏腻的感觉让她羞耻又难耐。
她无意识地动了动身体，想要调整一下姿势，却没想到这个轻微的动作让那个硬物更深入地嵌进了她的臀缝。两人几乎同时发出了一声低低的抽气声。
“别动。”李修吾的声音在她头顶响起，比之前更加沙哑，带着明显的隐忍。
舒唱立刻不敢动了。但她能感觉到，那个硬物在她臀缝里变得更加灼热、更加坚硬了。她的脸颊烫得像是要烧起来，心脏疯狂地撞击着胸腔，全身的血液似乎都在往某个地方涌。
李修吾的手在她腰间缓缓移动，从平坦的小腹滑到腰侧，再从腰侧滑到背部。他的手掌很大，几乎覆盖了她大半个背部，隔着薄薄的衣料，她能清晰地感受到他掌心的纹路和温度。
他的手指开始在她的脊柱上缓慢地滑动，从颈椎一路向下，一节一节地抚摸，最后停在了尾骨的位置。那里是她最敏感的区域之一，当他指尖按压在那个位置时，舒唱忍不住浑身一颤，发出一声细微的呻吟。
“嗯……”那声音一出来，她就立刻咬住了嘴唇，羞得几乎想找个地缝钻进去。
李修吾却笑了，低沉的笑声在她头顶震动。他的手指没有离开那个位置，反而开始在那里画圈，缓慢而有力地按压。每一次按压都像是一股电流，从尾骨直接窜上脊椎，然后在她全身炸开。舒唱的身体开始不受控制地颤抖，双腿之间的湿润已经泛滥成灾，她能清晰地感觉到那股温热的液体正源源不断地从身体深处涌出。
“哥……别……”她颤抖着说，声音里带着哭腔，但身体却诚实地往他怀里靠得更紧。
李修吾低下头，嘴唇凑到她耳边。他温热的气息直接灌进她耳廓，让她整个人都酥麻了半边。
“别什么？”他低声问，声音就像大提琴的最低音，在她耳膜上震动。
舒唱说不出话来。她能感觉到自己的理智在一点点崩塌，身体的本能正在压倒一切。她的手不知何时已经攀上了他的肩膀，紧紧抓着他的衬衫布料，指节因为用力而泛白。
李修吾的嘴唇从她的耳廓滑到耳垂，先是轻轻地含住，然后用牙齿细细地啃咬。舒唱的身体猛地一僵，然后剧烈地颤抖起来。她的耳垂是她最敏感的地方之一，这种亲密的触碰让她的防线彻底崩溃。
“啊……”她终于忍不住发出了声音，那声音甜腻而破碎，连她自己都感到陌生。
李修吾的吻从耳垂滑到脖颈，沿着她颈侧的线条一路向下，最后停在了锁骨的位置。他伸出舌尖，舔舐着那里凹陷的曲线，感受着她皮肤的温度和细腻的纹理。舒唱的呼吸已经彻底乱了节奏，胸口剧烈地起伏着，软乳在他胸膛上挤压摩擦，带来更多难以言喻的快感。
他的手终于从她的背部滑到了前面，落到了她的腰间。他的手掌覆盖在她的小腹上，那里的肌肤柔软平坦，因为紧张的呼吸而微微起伏。他慢慢地、缓缓地向下移动，手掌经过她小腹的下缘，停在了她大腿根部的位置。
舒唱浑身一颤，几乎要从他腿上跳起来，但李修吾的手臂牢牢地锁住了她的腰，让她动弹不得。
“哥……不要……”她语无伦次地说，声音里充满了恐惧和期待的矛盾情绪。
李修吾没有回答，只是手掌继续向下，隔着薄薄的连衣裙布料，覆在了她最私密的位置。那一瞬间，舒唱清楚地感觉到他的手掌完全覆盖了她整个阴部，灼热的温度透过衣料烫在她的皮肤上，让她浑身一抖。
他能感觉到那里的形状——饱满的、微微隆起的阴阜，还有中间那道凹陷的缝隙。隔着湿透的内裤和一层薄薄的连衣裙，他甚至能感觉到她阴唇的形状和温度，还有那源源不断涌出的温热爱液。
李修吾的呼吸明显粗重了几分。他的手掌没有立刻动作，只是那样覆在那里，感受着她的温度和湿润。过了好几秒钟，他才缓缓地、试探性地动了动手指。
他的食指隔着布料，轻轻按压在她阴蒂的位置。那个动作很轻，却像一道闪电劈中了舒唱。她浑身剧烈地颤抖，双腿猛地夹紧，试图阻止他的动作，却因为坐在他腿上的姿势，反而让那个按压更加深入。
“啊……！”她尖叫了一声，身体向后仰去，脖颈拉出一道优美的弧线。
李修吾顺势将另一只手移到她背后，支撑住她向后仰倒的身体。他的手指依然隔着布料按压在她阴蒂上，开始缓慢地、有节奏地画圈。那个敏感的小肉粒已经彻底充血肿胀，隔着几层布料都能感觉到它的硬度和热度。
舒唱的大脑一片空白，只剩下身体里汹涌而来的快感。那种感觉陌生而强烈，像是有什么东西在她身体里不断累积，朝着某个未知的顶点攀升。她的身体不受控制地扭动，想要逃避，又想要更多。
她的臀部无意识地在李修吾腿上磨蹭，那个动作让她饱满的臀肉不断摩擦着他勃起的阴茎，隔着几层裤料，她能清晰地感受到那根肉棒的粗度和长度，还有它坚硬如铁的质感。每一次磨蹭，都让那根阴茎在她臀缝里跳动一下，仿佛在回应地挑衅。
李修吾的呼吸越来越重。他的吻重新回到她颈侧，这一次不再是温柔的舔舐，而是带着些许力道的啃咬。他用牙齿轻轻咬住她颈侧敏感的皮肤，然后松开，留下一个浅浅的印记。那个轻微的刺痛让舒唱更加兴奋，她的呻吟声越发甜腻，身体扭动的幅度也越来越大。
他的手指依然在她阴蒂上画圈按压，力道逐渐加重。舒唱能感觉到那个小肉粒在他的刺激下变得越来越硬，越来越敏感，每一次按压都带来一阵强烈的、几乎让她痉挛的快感。她的内裤已经湿得能拧出水来，温热的爱液浸透了布料，让那层薄薄的屏障变得形同虚设。
终于，李修吾的手指不再满足于隔着布料的抚摸。他的手掌滑到舒唱大腿内侧，轻轻分开她的双腿——这个动作很顺利，因为她的身体已经软得像一滩水，完全没有任何反抗的力气。他的手沿着她大腿内侧细腻的皮肤向上滑，指尖探入她连衣裙的下摆，触碰到了她湿透的内裤边缘。
蕾丝的面料已经完全被爱液浸透，黏腻地贴在她的皮肤上。李修吾的手指在那湿透的布料上停留了片刻，感受着那湿热黏腻的触感，然后毫不犹豫地探入内裤的边缘，直接触碰到她光滑的、已经完全湿润的阴部皮肤。
那一瞬间，舒唱的身体猛地弓了起来，就像一条被扔上岸的鱼。
“哥……不要……那里……脏……”她语无伦次地说，声音里带着哭腔和羞耻。
但李修吾没有理会她的抗拒。他的手指已经完全探入了她的内裤，直接抚上了她饱满滑腻的阴唇。那里火热湿滑，像一片温热的沼泽地，源源不断地涌出黏腻的爱液。他用食指轻轻拨开她紧闭的阴唇，露出了里面粉嫩的、不断收缩蠕动的入口。
舒唱能清晰地感觉到他的手指正在探索她最私密的地方——指尖滑过她敏感的阴唇内侧，带来阵阵电流般的酥麻；指腹按压在阴道口周围，感受着那柔软肌肉的收缩和蠕动；然后，他的指尖停在了那个小小的、不断溢出爱液的洞口。
她紧张得几乎无法呼吸，身体绷得紧紧的，等待着接下来要发生的事情。
李修吾却没有急着进入。他的手指只是在阴道口周围缓慢地画圈，时不时用指尖轻轻地按压那个小小的洞口，感受着那里柔软的触感和温热的液体。他的拇指则移到了上方，直接按压在她已经肿胀硬挺的阴蒂上。
两根手指同时刺激两个最敏感的部位，舒唱终于忍不住放声呻吟起来。
“啊……啊……哥……不行了……我不行了……”她的声音甜腻而破碎，带着哭腔和求饶，但身体却诚实得可怕——她的臀部主动地抬起，往他的手上凑，想要更深的触碰；她的双腿大张，完全放弃了任何矜持和遮掩；她的阴道口已经开始不自主地收缩蠕动，仿佛在渴望着什么。
李修吾看着怀中已经完全瘫软、沉浸在情欲中的舒唱，她的脸颊潮红，眼睛半闭，长长的睫毛上挂着细密的泪珠。她的嘴唇微微张开，不断发出破碎的呻吟，口水从嘴角溢出，滴落在他的衬衫上。她整个人都散发着一种淫靡的、被情欲彻底淹没的美。
他终于不再忍耐。他的中指缓缓地、坚定地刺入了她湿热的阴道口。
“嗯……”舒唱发出一声沉闷的呻吟，身体猛地一僵。
她太紧了。即使已经完全湿润，李修吾还是感觉到了强大的阻力——她那处女的小穴紧致得超乎想象，内壁的嫩肉紧紧包裹着他的手指，就像有无数张小嘴在吮吸。他能感觉到她阴道里温热的、黏腻的爱液，还有那柔软嫩肉不自主的收缩和蠕动。
他缓缓地将手指推进，感受着她阴道内部的每一寸纹理。她的内壁嫩肉紧紧缠绕着他的手指，伴随着他的推进不断收缩，试图阻止他的入侵，却又因为快感而不断地分泌出更多爱液来润滑。
当他的指节终于完全没入她的身体时，舒唱的身体剧烈地颤抖起来。她的小穴紧紧包裹着他那根手指，每一次收缩都带来强烈的快感，让她几乎要晕厥过去。
李修吾开始缓慢地抽动手指，在她的阴道里进进出出。他的拇指依然按压在她阴蒂上，随着手指的抽动有节奏地按压打圈。双重刺激让舒唱彻底失去了理智，她只能本能地扭动身体，追逐着那几乎要将她淹没的快感。
他能听到她小穴里传来的水声——那是他的手指在她湿热的肉洞里抽插时发出的淫靡声响，伴随着她黏腻爱液被搅动的声音。她的呼吸越来越急促，呻吟越来越破碎，身体开始不受控制地痉挛。
“哥……我……我要……死了……”她断断续续地说，声音里充满了对未知的恐惧和对高潮的渴望。
李修吾加快了手指抽插的速度，拇指按压阴蒂的力道也加重了。舒唱的身体绷得像一张弓，所有的肌肉都处于极度紧张的状态，然后——
她猛地尖叫起来，声音高亢而尖锐。她的身体剧烈地痉挛，阴道壁疯狂地收缩挤压，一股温热黏腻的爱液从她身体深处喷涌而出，浸湿了他的手指，也浸湿了她的内裤和裙子。
高潮来得猛烈而持久，舒唱的身体在李修吾怀里颤抖了整整半分钟，才慢慢平息下来。她瘫软在他怀里，像一滩融化的奶油，眼睛完全失焦，嘴巴微张，不断地喘着粗气。她的腿间一片狼藉，湿透的裙子和内裤贴在皮肤上，散发出甜腻的麝香气息。
李修吾缓缓地抽出手指，带出来更多的黏腻爱液。他的指尖沾满了她透明的、带着特殊气味的液体，还在微微颤抖。他看着怀里已经完全失神的舒唱，低头在她汗湿的额头上轻轻吻了一下。
“还好吗？”他低声问。
舒唱过了好一会儿才缓过神来。她眨了眨眼睛，意识到刚才发生了什么，瞬间羞耻得几乎要哭出来。她将脸埋进李修吾的胸膛，不敢看他，声音带着哭腔颤抖着说：“哥……你怎么能……怎么能对我做这种事……”
“你不喜欢？”李修吾的声音里带着笑意。
舒唱沉默了很久，才很小声、很小声地说：“……喜欢。”
她的声音细若蚊呐，但李修吾还是听清楚了。他笑了笑，手臂收紧，将她牢牢地抱在怀里。两人就这样安静地拥抱着，谁也没有说话，空气中弥漫着情欲过后特有的慵懒和亲密气息。
窗外的夕阳已经完全落下，夜色缓缓降临，房间里的光线逐渐昏暗下来。但谁也没有起身去开灯，就让这份温暖和亲密在黑暗中继续蔓延。


第387章 芯片新闻被女团压制（加料）

第二天一早，舒唱抱着被子，看李修吾穿上一身练功服。
“今天不是休息吗，你怎么还起这么早？”
“习惯了。”李修吾整理着自己的衣服。
坚持最难得，人只要给自己偷懒一个借口，就有无数的借口，人也就会越来越懒。
李修吾现在肯定不到松懈的时候，不能让自己变得懒惰。
看到李修吾离开，舒唱也穿上衣服，跟着李修吾来到健身房。
她站在门口，看到李修吾施展剑法，时而灵动飘逸，时而大开大合。
他身体矫健，宛若游龙，依然如当初拍电视那样的俊朗帅气。
“可怜我这一身绝顶剑术。”李修吾锻炼结束，接过舒唱递过来的毛巾。
“哥哥的剑术天下第一，等哥忙完了，可以再去拍电视剧。”舒唱笑着说道。
李修吾笑了一下没有开口，直接走进了淋浴室。
舒唱跟了过来，站在门口看着。
“你看什么，去去去。”李修吾脱下衣服，看到舒唱过来，挥手赶她。
“不嘛，哥好帅，不穿衣服更帅，我爱看。”舒唱一双眼睛亮晶晶的。
“那你进来一起看吧。”李修吾伸手抓住舒唱，把她拉了进来。
“不要，衣服湿了。”舒唱惊叫一声。
“湿了正好我帮你。”
“呜呜呜，我不要，我昨晚刚吃过了。”舒唱抗拒着。
……
浴室里弥漫着水汽，温热的水流从李修吾赤裸健壮的肩背滑落，溅在瓷砖地面上发出淅淅沥沥的声响。舒唱已经被扒得只剩下湿透的小背心和内裤，紧贴在身上勾勒出青涩而饱满的曲线。
“哥！不要这样……衣服真的湿透了……”舒唱红着脸想要退出去，却被李修吾有力的手臂一把捞了回来。
水珠顺着她的发梢滴下，落在锁骨窝里聚成小小的水洼。李修吾俯身，用嘴唇抿去那一汪温热，舌尖刮过她细腻的皮肤，激起舒唱一阵轻颤。
“昨晚是昨晚，今天是今天。”李修吾低笑着，双手已经探进她湿透的背心里，握住那两团柔软得不可思议的乳房。温热的水流冲刷着两人紧贴的身体，衣物湿透后反而带来一种半遮半掩的诱惑。
她的乳头在水流的刺激下硬挺起来，透过薄薄的衣料顶在李修吾的手心。李修吾熟练地用拇指和食指捏住那两颗敏感的小豆，轻轻捻弄、旋转，让舒唱的呼吸顿时急促起来。
“嗯……哥……不要在这里……”舒唱的声音带着哭腔，双手本能地按住李修吾作乱的手，但力气却软绵绵的，更像是欲拒还迎的邀请。
“昨晚不是说喜欢看我不穿衣服的样子吗？”李修吾单手托起她的下巴，迫使她仰起脸看向自己。水流顺着他的下颌线滴落，滑过棱角分明的喉结，落在两人紧贴的胸口。“现在让你近距离看个够。”
说话间，他已经扯下了她湿透的背心。一对白皙如玉的乳房顿时弹了出来，顶端的粉嫩乳尖颤巍巍地立在空气中，被浴室温热潮湿的空气刺激得更加挺立。水流冲过那两团浑圆，在乳沟处汇成细流，沿着身体曲线向下流淌。
李修吾低头含住左边的乳头，舌头灵活地绕着乳晕打转，时而用力吮吸，发出湿漉漉的水声。另一只手也没闲着，手指探进她湿透的内裤边缘，准确地找到了那颗早已硬挺的小肉粒——阴蒂。
“啊！”舒唱尖叫一声，大腿猛地夹紧，却又被李修吾用膝盖顶开。他的指腹压在那颗敏感的小豆上，带着节奏轻轻地摩挲、按压，动作熟练得令人心悸。
“哥……不行……那里……太敏感了……”舒唱的求饶声断断续续，身体却诚实地弓起来，迎合着他手指的动作。温热的蜜液已经不受控制地从阴道口涌出，混着浴室的水流，将大腿内侧浸得一片泥泞湿滑。
李修吾的手指没有停歇，反而变本加厉。他先是绕着阴蒂轻轻地画圈，感受着那颗小肉粒在指尖下逐渐充血、胀大，然后突然用指尖压住它，用力地捻动——
“哈啊！”舒唱整个人都绷紧了，脚趾蜷缩，双腿抖得几乎站立不住。一股强烈的快感从下体炸开，直冲大脑，让她眼前发黑。
“这么快就有感觉了？”李修吾低笑着，终于停下了手指的动作，但依然覆在她湿漉漉的阴户上，感受着那处软肉的剧烈收缩。“唱唱的小穴，还是这么敏感啊。”
舒唱羞得说不出话，只能用力摇头，眼睛里已经蓄满了生理性的泪水。她不知道自己为什么会这样——理智上明明应该拒绝，身体却在他每一次触碰下都像着了火一样燃烧起来。
李修吾没有给她喘息的机会。他单手将她的内裤扯下，湿透的布料滑过大腿，落在瓷砖地面上，发出轻微的啪嗒声。现在舒唱全身赤裸地站在他面前，娇小的身体在水流的冲刷下泛着诱人的粉色。
他后退一步，欣赏着眼前的美景——少女青涩却已初具规模的身体，饱满的乳房随着急促的呼吸上下起伏，平坦的小腹下是那一处稀疏的黑色绒毛，再往下，粉嫩的阴唇已经微微张开，露出里面湿漉漉、红艳艳的内里，晶莹的爱液正从穴口缓缓溢出，混着水流顺着大腿内侧向下流淌。
“转过去。”李修吾的声音低哑了几分。
舒唱茫然地看着他，水汽迷蒙的眼睛眨了眨。
“我说，转过去，扶着墙。”李修吾伸手握住她的腰，不容抗拒地将她翻转过去，让她双手撑在冰凉的瓷砖墙上。温热的背部贴上了他的胸膛，臀部正好抵住他早已硬挺的肉棒——那根粗长的性器隔着衣物顶在舒唱的臀缝间，热度烫得惊人。
“哥……”舒唱的声音在发抖。这个姿势让她更加清晰地感受到身后男人的欲望，粗硬的阴茎顶端甚至已经顶到了她的股沟，摩擦着敏感的会阴处。
李修吾拉开运动裤的拉链，粗长的肉棒顿时弹了出来。紫红色的龟头顶端，马眼处已经渗出透明的腺液，在浴室灯光下闪着淫靡的光泽。他握住自己的阴茎，用龟头在舒唱湿漉漉的阴唇间来回摩挲，分开两片粉嫩的肉瓣，浅浅地抵在穴口——
“这里早就湿透了。”他将沾满爱液的龟头在舒唱眼前晃了晃，上面晶莹的液体在水汽中显得格外淫亵。“告诉我，唱唱，你的小穴是不是早就等着哥哥进来？”
舒唱羞耻得想把自己的脸埋进墙壁里，但李修吾却强迫她转过头，看着两人下身连接处那淫靡的一幕——粗大的阴茎正抵在她微微张开的穴口，粉嫩的肉褶被撑开一道缝隙，隐约可见内里湿润红艳的媚肉。
“说。”李修吾的龟头用力往前顶了顶，挤进了小半个头部。
“呜……是……小穴想……”舒唱咬着嘴唇，声音细若蚊蚋。
“想什么？”
“想……想被哥哥的……肉棒……插进来……”
羞耻的话语脱口而出，舒唱只觉得浑身都要烧起来了。但她不得不承认，当李修吾的手指探进她身体的那一瞬间，当他的肉棒抵在穴口摩擦的时候，身体深处确实涌起了一股强烈的渴望——想要被填满，想要被撑开，想要被他粗硬的阴茎贯穿到底。
得到满意的回答，李修吾不再犹豫。他腰部用力，粗长的肉棒一寸寸地撑开紧致的处女地，缓慢而坚定地向内推进。舒唱的小穴紧得惊人，湿滑的爱液虽然提供了足够的润滑，但内部的媚肉仍然本能地收缩、抗拒着异物的入侵。
“放松。”李修吾在她耳边低声说，一边用手揉捏着她的乳房，手指捏住乳头拉扯、旋转，用疼痛和快感分散她的注意力。“你的小穴夹得这么紧，是想把哥哥夹断吗？”
“太……太粗了……”舒唱咬着牙，感受着下体被撑开到极限的酸胀感。她能清楚地感觉到那根火热的肉棒正在缓缓推进，分开紧致的甬道，碾过每一寸敏感的媚肉。当龟头顶到最深处的花心时，她忍不住倒吸一口凉气——
李修吾抓住她的臀瓣，开始缓慢地抽插。每一次进入都顶到最深处，龟头重重地撞在娇嫩的子宫口上，每一次退出都带出大量黏腻的爱液，混着水流从两人交合处淌下。
“啊啊……哥……慢点……太快了……”舒唱的呻吟声断断续续地响起，双手抓着墙面的瓷砖，指节都泛白了。水流冲刷着她的背，又顺着身体的曲线流到两人交合处，稀释了蜜液，却也让肉棒进出的动作更加顺滑。
李修吾加快了节奏。粗硬的阴茎在小穴里快速抽送，带出“噗嗤噗嗤”的水声。舒唱的紧致包裹着肉棒，每一寸媚肉都在热情地吮吸、绞紧，像是无数张小嘴同时吮吸着性器。
“唱唱的小穴，真是越来越会吃了。”李修吾喘息着，双手紧紧掐着她的腰，撞击的力度越来越大。肉棒每一次全根没入时，都会让舒唱的腹部微微凸起一块。
快感像潮水一样一波波涌来，舒唱觉得自己快要疯了。下体被反复贯穿带来的酸麻感，子宫口被连续撞击的酥痒感，还有胸前乳尖被不停揉捏的刺痛和快感——所有的感官刺激交织在一起，让她的大脑一片空白。
她开始不自觉地迎合身后的撞击，臀部向后撅起，让肉棒能够进得更深。每一次被顶到花心时，她都会控制不住地发出猫叫般的呻吟声。
“想要了？”李修吾察觉到她的变化，嘴角勾起一抹坏笑。“想要就自己动。”
舒唱羞耻地摇头，但身体却诚实地听从了命令。她小幅度地摆动腰肢，用自己湿滑紧致的小穴吞吐着粗硬的肉棒。动作虽然生涩，却带来了完全不同的快感——当主动权交到她手中时，每一次摩擦、每一次收缩都让身体深处的敏感点传来更强烈的酥麻。
李修吾享受地看着她自发的动作，没有干涉，只是偶尔在她动作不对时，抬手掌掴一下她的臀瓣。清脆的巴掌声在浴室里回荡，混合着喘息和水声，构成一幅淫靡的画面。
舒唱的臀部很快就被打得泛红，巴掌印在白皙的皮肤上格外显眼。疼痛刺激着神经，反而让她更加兴奋，小穴收缩得更加用力，几乎要把李修吾的肉棒给绞出来。
“不行了……哥……我要……要去了……”舒唱的声音里带着哭腔，身体抖得像风中的落叶。她能感觉到高潮正在逼近，小腹深处一阵阵发紧，阴道内壁开始剧烈的痉挛收缩。
“去吧。”李修吾终于不再克制，双手紧紧掐着她的腰，开始最后猛烈的冲刺。粗长的阴茎在小穴里快速进出，龟头一次次重重撞在子宫口上，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
舒唱尖叫一声，整个身体猛地弓起，随即剧烈地颤抖起来。一股热流从子宫深处涌出，浇灌在李修吾的龟头上，淋得一片滚烫。她的阴道内壁疯狂地收缩、吮吸，像是要把肉棒深处的精液全部榨出来。
李修吾闷哼一声，在她高潮的同时射了出来。浓稠滚烫的精液一股股喷射在舒唱的子宫深处，填满了狭窄的甬道，甚至从两人交合处的缝隙溢出来，混着爱液和水流，沿着她的大腿向下流淌。
两人维持着这个姿势喘息了许久。舒唱的腿早就软得站不住，几乎整个身体的重量都靠在李修吾身上。
李修吾缓缓抽出肉棒，带出一大股混合了精液和爱液的白色浊液，啪嗒一声滴在地上。舒唱的小穴一时无法合拢，微微张开的穴口还在缓缓流出乳白色的液体。
“站好，我给你洗洗。”李修吾将她转过来，让她面对面地靠在自己怀里。
舒唱羞得不敢抬头，只能任由他摆布。李修吾拿起沐浴露，挤出一团泡沫，开始细细地清洗她的身体——从脖颈到锁骨，从乳房到小腹，最后来到那处狼藉的私密处。
“张开腿。”李修吾的声音里还带着情欲未退的沙哑。
舒唱咬着嘴唇，红着脸分开双腿。李修吾的手指探进那湿滑的小穴，将里面残留的精液一点点抠挖出来，动作慢条斯理，像是在进行某种仪式。每一次手指的进出，都会让舒唱敏感的身体轻颤，小穴本能地收缩，想要留住什么。
“不要……已经洗干净了……”舒唱的声音都在抖。
“里面也要洗。”李修吾不为所动，反而将两根手指都插了进去，在狭窄的甬道里搅动、抠挖，发出湿润的“咕叽”声。大量白浊的液体从穴口被带出来，混着泡沫和水流冲走。
这个过程对舒唱而言简直是另一种折磨。刚刚高潮过的身体本就敏感得要命，此刻被这样清理，反而又勾起了新一轮的欲望。她感觉自己小穴又开始湿润，空虚感从深处涌上来，渴望着被什么东西重新填满。
“哥……”她抬起水汪汪的眼睛，怯生生地看着李修吾。“还……还想要……”
李修吾挑了挑眉，没料到她会主动求欢。但随即了然——少女的身体刚刚开发，正是最为敏感、渴求的时候。
“想要什么？”他坏心眼地问，手指还在她的小穴里轻轻抽插。
“想要……肉棒……”舒唱豁出去了，双臂环住他的脖子，踮起脚尖主动吻上他的唇。这是她第一次在清醒状态下如此主动地索取，生涩的吻技却带着令人心颤的诱惑。
李修吾回应她的吻，舌头探进她的口腔，纠缠着她的舌。同时，他将舒唱抱起来，让她双腿环住自己的腰，湿滑的小穴正好对准了他再次硬挺的肉棒——
“自己来。”他抵在穴口，却不主动进入。
舒唱咬着唇，腰部缓缓下沉，让粗大的龟头一点点撑开小穴，挤进湿热紧致的内部。当整根阴茎完全没入时，她发出一声满足的叹息，身体紧紧贴在他身上，开始一下下地上下起伏。
水声、喘息声、肉体碰撞声在浴室里回荡。舒唱骑在李修吾身上，双手捧着他的脸，红润的唇瓣主动覆上他的唇，像只贪吃的小猫般吮吸着他的舌头。
他们这个姿势维持了很久，从淋浴区到墙边，又从墙边回到水幕下。舒唱不知道自己要了多少次，只记得自己被反复送上高潮，小穴里灌满了精液，大腿内侧一片泥泞——那是她自己的爱液、他的精液，以及浴室水流混合成的淫靡痕迹。
最后她整个人都软得像滩泥，连手指都抬不起来，被李修吾抱在怀里仔细地清洗干净，擦干身体，换上干净的衣服。
大半个小时，李修吾神清气爽地换好衣服，身后跟着嘟着嘴的舒唱。少女走路时脚步还有些虚浮，大腿内侧的软肉不时摩擦，带来轻微的酸麻感，提醒着她刚才的激烈情事。她的身体里还残留着大量精液，即使已经清洗过，小腹深处依然有种被填满的饱胀感。
她偷偷瞪了李修吾一眼，又羞又恼——这个坏哥哥，非要在浴室里……还要那么久……害她现在腿都软了。
但身体深处传来的那种满足感，却又让她脸红心跳。她想起自己在浴室里主动求欢的模样，羞耻地捂住脸，在心里骂自己“不知羞耻”。
李修吾转过身，看她这副又羞又恼的样子，不由失笑。他伸手拉住她的手腕：“吃早餐了，今天有白粥。”
舒唱甩开他的手，假装生气：“饱了。”
是真的“饱”了——不只是胃，还有别的地方。想到这里，她的脸红得更厉害了。
“知道错了，下次不强喂你吃了。”李修吾语气温和地哄她，“再吃点早餐嘛。”
“哼！哥就是大坏蛋。”舒唱嘟着嘴，但到底还是任由他牵着来到餐桌旁。
她坐下来时，大腿内侧的皮肤轻轻摩擦了一下，那种微妙的酸麻感让她忍不住夹紧了腿。她红着脸偷偷看了李修吾一眼，发现他也正看着自己，嘴角带着意味深长的笑。
“看什么看。”舒唱小声嘟囔，低头小口喝着粥。热乎乎的白粥下肚，确实缓解了身体的不适感。
李修吾伸手揉了揉她的头发，没再逗她。两人安静地吃完早餐，期间舒唱时不时偷看他几眼，又飞快地移开视线，像只做贼心虚的小猫。
吃完最后一口粥，舒唱忽然小声说：“下次……下次不要在浴室了，地板好滑，我怕摔倒……”
说完这句话，她自己先羞得不行，恨不得把脸埋进碗里。李修吾低笑出声，伸手捏了捏她的脸颊。
“好，下次在床上。”
舒唱“哼”了一声，但嘴角却忍不住翘起一个小小的弧度。
李修吾哄着舒唱，吃完早餐，韩美美送来了一些资料，他坐在沙发上看了一下，基本没什么重要事情。
他打开笔记本，看了一会儿网络上的各种信息。
65纳米的芯片消息，热度已经不高了，李修吾看了一下，主要是被女团新一期节目抢走了关注度。
科研成果的热度，和娱乐圈明星八卦，根本没什么可比性。
在这个智能机没有出现，芯片作用不明显的时代，大家对芯片的注意力就更少了。
而女团节目已是倒数第二期，最残酷的淘汰即将开始，下一期成团，最终女团的成员会选谁，成为全民热议的话题。
李修吾也点进了女团节目的新闻，查看现在女团的情况，舒唱也坐了过来，看着节目。
“少女时代又淘汰了几个女孩，现在还剩下十八个，下一期就会出结果了。”
少女时代女团选拔，已经和超级女声一样，破圈达到了全民讨论的程度。
李修吾也看着这些新闻，剩下的这些女孩，人气、实力、长相都不差，选谁成团，问题都不大。
“这个节目现在非常火，节目冠名广告，卖到了七千万。”舒唱说着女团录制的消息。
“我听说，名气比较大的成员，现在还没出道，代言费都已经100万一年了。”舒唱都感到惊叹。
要知道，她《宝莲灯》播出后最火的那段时间，联系她的广告代言，都没有一百万呢。
现在，一个没有成团的女团成员，广告费都有这么多。
“超女的关注度，都被他们吸引走很多。”
“还有泰嘞，她自己会创作，好几次给自己的团队创作歌曲，带领大家拿到高评分。”
舒唱对节目录制有所了解，一方面，她是李修吾的助理，主要负责向李修吾汇报；
另一方面，女团的成员可能会成为她和茜茜的竞争对手。
李修吾听着舒唱说着女团方面的信息，同时打开了评论区。
“泰嘞的粉丝在哪里，给泰嘞投票，短信投票，都动起来。”
“泰嘞已经第一了，哈哈，我们泰嘞太厉害了，场场带飞。”
“那个什么张涵韵，应该把队长给我们泰嘞。”
“上面的，别引战，张涵韵是女团的发起人。”
“林芸儿，好漂亮的林芸儿，短信支持一波。”
“刘师师才漂亮，我的最爱。”
“宋倩，舔屏舔屏。”
“鬼鬼太可爱了，居然会拉二胡。”
“我靠，上面的能不提鬼鬼的二胡吗？”
大量网友在讨论女团成员，几乎每个成员都拥有大量人气支持。
“可惜了我的爱爱，居然被淘汰了，这个节目一定是黑幕。”
“上面的我靠，你看看杀进决赛的哪个差了，淘汰哪一个我都心疼。”
“现在十八个，下期一次淘汰八个，为什么不能都选了。”
“对啊，支持十八个出道。”
“还是大富豪会玩，女团比超女看着爽多了。”
“超女一个个歪瓜裂枣的，不要碰瓷女团啊。”
“就是，女团成员，能唱会跳还会写歌，长得还非常漂亮。”
“金色英煌是李修吾的公司吧，大老板，太懂我们了。”
“李修吾也是会写歌唱歌的吧，我记得李老板还发过歌呢。”
“快过年了，我感觉李老板的恭喜发财又该解封了。”
“你别说，听几百亿的大老板给我唱恭喜发财，还挺带劲的。”
评论区聊着女团成员，但也有人歪到李修吾的身上，他的话题度也非常高，本身的富豪身份，在娱乐圈也经常出一些圈。
“哥，最后三个成员是谁啊？”舒唱看着节目中的十八个少女。
舒唱知道有八个少女曾经去过李修吾的别墅，那些基本被定下来，剩下三个，就不清楚了。
“不知道。”李修吾也看过了这些少女们的比赛。
她们条件都非常好，能走到这一步，都是天赋和努力的结果，选谁都不差。
就算跳舞最差的泰嘞，现在的舞蹈实力，也不是真的差，而且她是所有成员中唯一的白人女孩，还创作过好几首团队歌曲，表现是最稳的。
宋倩成为练习生的时间最晚，却是目前海选成员中唯一留下的独苗。
但她非常刻苦，舞蹈实力已经进入了团队的第一梯队，能够完成很多高难度的舞蹈动作，朴哮敏都感觉到危机。
女团成员的选拔，已经成了全民参与的节目，每次节目播出，都是对三大运营商的一次数据挑战。
可以说，女团成员还没有正式成团出道，就已经有了巨大的人气，一种完全不输于超女的热度。
超女的热度源于其超前性、唯一性和开创性，因为当时还没有这类选秀节目。
女团同样特殊，它也算选秀，但与超女的理念完全不同：超女主要选拔歌手，长相并不重要。
女团一上来就是视觉冲击，101个漂亮的少女，选的就是漂亮。
留下的成员，随便拉出来一个都是美女。
而这些美女往一块儿一站，跳着舞蹈唱着歌，谁能不喜欢呢。
舒唱侧头看李修吾，用头撞李修吾的胸口。
“你做什么？”李修吾搂住她的腰。
“哼哼。”她什么都没说。
李修吾看了一会儿，继续浏览其他新闻，可以说，所有的新闻，这个阶段，都无法跟女团将要成团比。
下一期最终成团，讨论度太高了。
“恭喜黄小明出演好莱坞电影《钢铁侠之钢铁之心》中的重要配角罗德上校。”李修吾看到了这个新闻。
这个黑人角色，被李修吾改成了亚洲人角色，本意是留给公司艺人的，不知道王诚怎么给了黄小明。


第388章 景恬约逛街（加料）

舒唱的手机，突然响了起来。
她把李修吾的手从衣服里拉出来，推开李修吾，接起手机。
“畅畅姐，你今天有没有事情？”电话中，一个清脆的声音传出来。
“没有事情。”舒唱回答，拍开李修吾继续往衣服里伸的手，走到了一边。
李修吾也没有在意，继续翻看着网络中的新闻。
过了一会，舒唱回来。
“哥，景恬约我去逛街，你要不要一起去？”舒唱一条腿跪坐在沙发上，抓住了李修吾的手臂。
“人家约你去，我去当什么电灯泡。”李修吾头都没回。
“什么电灯泡，她是我的好朋友，你是我男朋友，一起逛街怎么了。”舒唱皱着鼻子，她抱住李修吾的手臂。
“哥，恬恬可是大美女哦，你不去看看吗？”
“大美女你还让我去？”李修吾转过头看她，一脸你什么脑回路的表情。
“哼，人家可是大家闺秀，才不会看上你这个大色狼。”舒唱皱着鼻子，景恬的家庭，可是非常顶级的政治家庭，她感觉和景恬交好，对李修吾会有好处。
“你今天反正休息，跟我去逛逛街吧。”她抱着李修吾的手臂摇晃着。
“行行行，去看美女，我有什么不好意思的。”李修吾果断关闭了笔记本。
两个人都跑去换衣服。李修吾换上一身轻松的休闲衣服。　　十分钟后，他倚在门框，手里剥着橘子，目光看着挑衣服的舒唱。
卧室的灯光柔和洒落，舒唱站在衣柜前，身上只穿着一件米白色的真丝吊带睡裙。那薄薄的丝料紧贴着她玲珑的身体曲线，从圆润的肩膀一路滑至纤细的腰肢，再往下，睡裙下摆堪堪遮住臀部，两条笔直修长的腿毫无遮掩地暴露在空气中。她背对着李修吾，弯着腰在衣柜底层的抽屉里翻找着什么，这个姿势让睡裙紧紧裹住臀部的弧线，那两瓣饱满的浑圆在丝料下撑起诱人的形状，中间甚至隐约能看见内裤勒出的细微痕迹。
李修吾咬下一瓣橘子，目光顺着她光滑的小腿一路向上，经过膝盖窝、大腿内侧，最后停留在那个随着动作轻轻晃动的臀瓣上。他能看见睡裙下摆因为她弯腰的动作而微微上提，再往上一点就能窥见那片神秘区域的边缘。橘子酸甜的汁液在口中爆开，但他的注意力全在那具毫无防备的身体上。
“我们畅畅，天生丽质，还要化妆啊。”李修吾开口调笑她，声音里带着几分慵懒的暧昧。
“哼！”舒唱不搭理李修吾，自顾自地忙活。她终于从抽屉里翻出一条黑色的丝袜，直起身来，睡裙布料摩擦过肌肤发出轻微的窸窣声。她转过身，这才注意到李修吾的目光正毫不掩饰地落在自己身上。舒唱的脸颊微微泛红，但她没有躲闪，反而抬起下巴：“看什么看，没见过美女换衣服啊？”
“见过，但每次见都觉得新鲜。”李修吾将最后一瓣橘子塞进嘴里，慢悠悠地走近。他站到她身后，手臂很自然地环住她的腰，下巴搁在她肩膀上。舒唱的身体明显僵硬了一瞬，随即放松下来，任由他抱着。她能感觉到李修吾温热的呼吸喷在耳后，还有他身上那股干净清爽的气息。
“恬恬还在等呢。”舒唱小声提醒，但声音里没什么力度。
“让她等。”李修吾的嘴唇几乎贴着她的耳廓说话，声音低沉而磁性，“反正都等了一个小时了，不差这几分钟。”
他的右手从她腰间滑落，先是隔着睡裙布料轻轻按在她平坦的小腹上，手指若有若无地画着圈。舒唱的呼吸微微一滞，她能感觉到那只手掌的温度透过薄薄的丝料传来，像是有细微的电流从接触的地方蔓延开。李修吾的手掌继续下移，沿着她的小腹滑向大腿外侧，最后抚上了她裸露的大腿肌肤。
“嗯……”舒唱不自觉地发出一声轻哼。他的手掌宽大而温暖，指腹带着薄茧，在她细腻的皮肤上摩挲时带来一种奇异的酥麻感。李修吾的手指顺着她大腿的线条向上探索，指尖若有似无地划过腿根内侧最柔软敏感的区域。舒唱的身体轻轻颤抖起来，她咬住下唇，努力让自己不要发出更多声音。
“穿这条丝袜？”李修吾拿起那条黑色的连裤袜，在手里掂了掂。丝袜的材质很轻薄，几乎是半透明的，可以想象穿在她腿上会是多么诱人的画面。他松开她，走到床沿坐下，拍了拍自己的大腿：“过来，我帮你穿。”
舒唱的脸更红了，她迟疑了一下，还是走过去，背对着他坐在他腿上。这个姿势让她整个人几乎陷进他怀里，她能清晰地感觉到李修吾结实的大腿肌肉，还有他胯间某个部位正在悄然苏醒的硬物，正隔着两人的衣物抵在她臀缝中间。舒唱的身体瞬间绷紧，耳根烧得发烫。
李修吾却像是没察觉到她的紧张，手指灵巧地拆开丝袜的包装。他让舒唱抬起左腿，先是握住她的脚踝，将丝袜的袜口小心地对准她的脚尖。这个过程里，他的手指不可避免地在她脚底、脚背、脚踝上轻轻抚过。舒唱的脚很美，足型纤细，脚趾圆润如珍珠，指甲修剪得整齐干净，涂着透明的护甲油。李修吾的手指在她脚心轻轻搔刮了一下，舒唱立刻敏感地缩了缩脚，发出压抑的笑声。
“别闹……”她小声抗议。
李修吾没说话，只是继续手上的动作。他将丝袜慢慢向上拉，看着那层薄薄的黑纱从她的小腿包裹到大腿，最后停在大腿根部。这个过程里，他的手掌全程贴着她的肌肤向上滑动，指尖每一次按压都会在她细腻的皮肤上留下温热的感觉。当丝袜拉到大腿时，李修吾的动作慢了下来。他的手掌停留在她大腿内侧，拇指按在靠近腿根的位置，在那里轻轻打圈。
舒唱的呼吸变得急促起来。她能感觉到那根拇指正隔着丝袜按压她最私密区域的边缘，每一次转动都像是在撩拨她身体深处最敏感的神经。她的腿不由自主地微微张开，这个无意识的动作让李修吾的拇指得以更进一步，几乎要触碰到内裤的布料。
“哥……”舒唱的声音带着一丝颤抖，她转过头，眼眸里水光潋滟，脸颊泛着情动的红晕。
李修吾俯身吻了吻她的耳垂，声音低沉而暧昧：“怎么了？丝袜还没穿好呢。”
他让她换另一条腿，重复刚才的过程。这一次，他的动作更加缓慢而刻意。当丝袜再次拉到大腿根部时，李修吾的手指没有马上离开，而是按在那里，用指腹感受着她体温升高的那片肌肤。他能感觉到丝袜下，她内裤的边缘已经有些湿润的迹象。
“今天穿的是什么颜色？”李修吾贴着她的耳朵问，湿热的气息喷进耳道里。
舒唱羞得说不出话，只是摇摇头。李修吾也不追问，手从她大腿上移开，却顺着睡裙的下摆探了进去。他的手掌贴上她光滑的背部，沿着脊柱一路向下，隔着内裤的布料覆上她的臀部。那是一条蕾丝内裤，布料少得可怜，几乎只是几根带子和一小片薄纱。李修吾的手指在内裤边缘摩挲，感受着蕾丝粗糙的质感和她肌肤细滑的触感。
“穿这么少，”他的声音更低了，带着明显的情欲，“是故意的？”
“才没有……”舒唱的声音细若蚊蚋，身体却诚实地向后靠，让自己更紧地贴进他怀里。
李修吾的手掌握住她一边臀瓣，用力揉捏起来。那饱满柔软的触感让他喉结滚动，他能感觉到她臀部的肌肉在他掌心下收紧又放松，每一次揉捏都会让她发出压抑的轻喘。他的另一只手也没闲着，从她腰间探进睡裙前襟，轻而易举地握住了她一侧乳房。舒唱的胸不大，但形状很美，恰好在掌心盈满，顶端的小樱桃在他手指拨弄下迅速硬挺起来。
“嗯啊……”舒唱仰起头，脖颈拉出优美的弧线。她的胸在他手中被肆意揉弄，乳尖被他用手指夹住轻轻拉扯，那股混合着些许刺痛和大量快感的刺激让她腰肢发软。她能感觉到自己下身已经开始分泌出粘腻的液体，内裤中央的那片薄纱应该已经湿透了。
李修吾低头，隔着睡裙吻上她的肩膀，牙齿轻轻啃咬着那处细嫩的肌肤。他的手继续在她身上探索，一只在她胸前肆虐，另一只已经从她臀部的蕾丝内裤边缘探了进去，指尖陷进臀缝之间。他能感觉到那里湿热一片，内裤的布料已经被爱液浸湿，粘腻地贴在她最私密的那处。
“湿了。”他在她耳边宣布，声音沙哑，“这才几分钟。”
舒唱羞耻地闭上眼睛，身体却诚实地扭动起来，让他的手指能更深入那片湿热之地。李修吾的手指在内裤里摸索，终于触碰到她饱满的阴唇。那两片软肉已经肿胀而湿润，在他指尖下敏感地颤抖着。他分开唇瓣，找到那颗隐藏在顶端的小肉粒——她的阴蒂，已经硬得像颗小珍珠。
当李修吾的指尖按上阴蒂的那一刻，舒唱的身体猛地弓起，像是被电流击中。她发出一声短促的尖叫，又立刻咬住自己的手背，将后续的声音压抑成破碎的呜咽。李修吾不给她喘息的机会，手指开始在那颗敏感的小肉粒上打圈按压，力道时轻时重，节奏变换不定。每一次按压都会让她身体剧烈颤抖，蜜穴深处涌出更多的爱液，顺着大腿内侧滑落，甚至在丝袜上留下湿润的痕迹。
“哥……不要……恬恬还在等……”舒唱试图找回理智，但破碎的声音里满是情欲。
“让她等。”李修吾重复道，这次语气里带着不容置疑的占有欲。他的手指继续在她阴蒂上撩拨，同时另一只手也从她胸前移开，探进睡裙下摆，拉下她内裤的一侧。那几根细细的蕾丝带子根本没什么阻力，内裤轻易就被扯到一边，将她潮湿粉嫩的阴户完全暴露出来。
李修吾松开她，让她转过身面对自己跨坐在他腿上。这个姿势让舒唱双腿大开，湿漉漉的私处正对着他。她能看见李修吾胯间那处明显的隆起，也能看见他眼中燃烧的欲望。舒唱羞得想并拢双腿，却被李修吾用手按住膝盖阻止了。
“让我看看。”他的声音低沉而蛊惑。
舒唱咬着唇，犹豫了几秒，终究还是顺从地保持着双腿张开的姿势。她的阴户在他眼前一览无遗——粉嫩的阴唇因为充血而微微外翻，顶端那颗已经硬挺的阴蒂在空气中敏感地颤抖着，蜜穴口正不断渗出透明的液体，顺着会阴滑落，在床单上留下深色的水渍。空气中弥漫开一股甜腻的麝香气味。
李修吾伸手，食指的指尖轻轻按上她的穴口。那里的软肉立刻像是有生命般吸吮住他的指尖，湿热的内壁紧紧包裹上来。他能感觉到她内部的滚烫和紧致，还有那些滑腻的爱液。李修吾的手指缓缓推进，一寸一寸没入她身体深处。舒唱的喉咙里发出压抑的呻吟，身体随着他手指的深入而轻轻颤抖。
“里面好热……”李修吾低语，手指在她体内弯曲，指腹按压着她内壁的软肉。他能感觉到那些肉壁上有细密的褶皱，每一次按压都会让她身体痉挛般抽搐。
舒唱的双手无力地搭在他肩膀上，指尖陷入他的衬衫布料。她的额头上渗出细密的汗珠，脸颊潮红，眼神迷离。李修吾的手指在她体内缓慢抽送起来，每一次抽出都带出更多粘稠的液体，再深深插回去，直到指根都被她湿热的内壁吞没。水声在安静的房间里清晰可闻，混合着她压抑的喘息和他粗重的呼吸。
“这样……会来不及的……”舒唱试图做最后的抵抗，但声音里已经满是沉沦。
李修吾没说话，只是加快了手指抽插的速度，同时拇指按上她暴露在外的阴蒂，开始快速地拨弄。双重刺激下，舒唱的身体猛地绷紧，她仰起头，喉咙里发出濒死般的呜咽声。她能感觉到快感如同海啸般从身体深处涌出，瞬间淹没了所有的理智和羞耻。蜜穴剧烈地收缩起来，紧紧箍住他手指的同时，一股温热的液体从子宫深处涌出，浇灌在他手指上。
高潮来得猛烈而绵长，舒唱的身体在李修吾怀中颤抖了许久才渐渐平息。她整个人软倒在他怀里，浑身都是汗水，眼神涣散，嘴唇微微张开喘息着。李修吾将手指从她体内抽出，那根手指上沾满了她透明的爱液和刚才高潮时喷涌出的液体，在灯光下泛着淫靡的水光。他把手指送到嘴边，伸出舌头舔了一下，尝到她体液咸甜的味道。
“味道不错。”他评价道，语气里带着笑意。
舒唱羞得把脸埋进他胸膛，拳头轻轻捶了他一下。李修吾低笑着抱住她，手掌在她光滑的背上轻轻抚摸，安抚她高潮后的余韵。过了好一会儿，舒唱才缓过气来，从他怀里抬起头。
“这下真的来不及了……”她的声音还带着情动后的沙哑。
“那就让她多等一会儿。”李修吾的手掌还在她臀上流连，指尖有意无意地划过臀缝，“我们还没完呢。”
舒唱睁大眼睛：“还、还要？”
“刚才只是前菜。”李修吾一边说着，一边解开自己的皮带和裤链。他已经硬得发疼的阴茎从内裤里弹出来，粗长的柱身因为充血而呈现深红色，顶端渗出的透明液体已经将内裤前襟浸湿了一小片。那根尺寸过人的肉棒在空气中微微跳动，青筋盘绕的模样充满了侵略性。
“可是恬恬……”
“她就算等到天黑也得等。”李修吾打断她，双手握住她的腰，将她稍微抬起，让那根滚烫的阴茎对准她还在微微张合的蜜穴口，“现在，专心感受我。”
他的龟头顶开她湿软的唇瓣，轻而易举地挤入她身体里。即使刚刚高潮过，她内部依然紧致得惊人，火热的肉壁像是有无数张小嘴吸吮着他粗大的柱身。李修吾发出一声满足的叹息，腰身用力，将整根阴茎彻底插入她身体最深处。舒唱发出绵长的呻吟，身体被填满的感觉让她大脑一片空白。她能感觉到那根硬物已经顶到了她子宫口，每一次轻微的抽动都会摩擦过那个最敏感的点。
李修吾开始缓慢地抽插起来。他每一次插入都很深，龟头重重撞上她花心的软肉，再缓缓抽出，直到只剩头部卡在穴口，再狠狠插回去。这个节奏让舒唱几乎疯掉——每一次深入都会带来令人战栗的充实感，每一次抽出又让她感到难以忍受的空虚，只能急切地渴望下一次的填满。
“啊……哥……慢点……”舒唱的声音破碎不堪，她的手紧紧抓住李修吾的手臂，指甲陷进他结实的肌肉里。
但李修吾并没有放缓速度，反而加快了抽插的频率。他的手掌用力按压着她臀部的软肉，让她每一次坐下都更深地吞入他的阴茎。肉体碰撞的声音越来越密集，混合着她蜜穴被抽插时发出的“噗呲”水声，在卧室里回荡。他能感觉到她内部的肉壁每一次收缩都会更加紧致，像是要把他的精液从身体深处榨取出来。
“畅畅里面好会吸……”李修吾喘息着，汗水顺着他的鬓角滑落，滴在她胸前。他的胯部用力撞击着她的臀部，发出沉闷的肉搏声，每一次插入都让舒唱的身体剧烈晃动。
舒唱已经说不出完整的话了，只能发出断断续续的呻吟和呜咽。她的意识在快感的冲击下变得模糊，只能本能地跟随他的节奏摆动腰肢，让两人结合得更深。她能感觉到自己的蜜穴正不断涌出润滑的液体，甚至能听见那些液体被他的阴茎搅动、带出、再插回去时发出的粘腻水声。
高潮再次降临的时候，舒唱几乎是尖叫着攀上了顶峰。她的身体剧烈痉挛，蜜穴紧缩到几乎让李修吾无法抽插的程度，子宫口像是小嘴般含住他的龟头，用力吸吮着。李修吾低吼一声，在她体内深处狠狠射出滚烫的精液。那股热流浇灌在她花心的感觉让舒唱又是一阵颤抖，整个人瘫软在他怀里，连动一根手指的力气都没有了。
两人维持着结合的姿势喘息了好一会儿，李修吾才缓缓退出。他的阴茎从她体内抽出时，发出轻微的“啵”声，接着大量混合着精液和爱液的白色粘稠液体从她红肿的穴口涌出，顺着大腿内侧滑落，染湿了丝袜和床单。舒唱低下头，看见自己腿间狼藉的景象，脸颊烧得发烫。
李修吾拉过纸巾，温柔地帮她擦拭干净。他的手指在她依然敏感的小穴口轻轻按了按，引得她又是一阵颤抖。
“现在可以去见恬恬了。”李修吾笑着说，拍了拍她的臀部，“去冲个澡，换衣服。”
舒唱这才意识到时间的流逝，她看了一眼床头柜上的闹钟——已经过去一个多小时了。她匆匆爬起来，腿还有些发软，差点摔倒，被李修吾一把扶住。
李修吾笑着看她忙活，过了差不多一个小时，他打着哈欠。
两个人下楼，潘磊开车，阮琳娜跟着一起往市中心去。
商场门口，景恬已经等在那里了。
她穿着一件白色的羽绒服，围着一条粉色的围巾，青春漂亮的脸上，带着浅笑。
她目光看着过往的车，很快就注意到了李修吾的车。
看到两人下车，她蹦蹦跳跳地迎过来，带着少女的纯真。
“畅畅姐。”她抱住了舒唱的手臂，然后有些拘谨地看向李修吾。
“李老板好。”
李修吾对她点头，年轻的景恬，确实漂亮得很。
“恬恬不用跟他客气，你跟我一样，叫他哥就行。”
景恬的眼睛一亮，脆生生地叫了一声：“修吾哥。”
“嗯。”李修吾点点头，目光看向舒唱。
“恬恬快走，你说来的新款式的衣服在哪里？”舒唱拉着景恬往商场里面走。
李修吾环顾四周，这是高档商场，人员素质很高，或许是碍于身份，即便有人认出他，也没有过来打招呼。
他跟在舒唱和景恬的后面，慢悠悠地走进了商场。
舒唱和景恬挽着手臂，看起来关系非常亲密，下半年自己不在，两个人的关系进展非常大。
李修吾的眉头皱了一下，他想了一下，大致也能想明白。
景恬这种大家小姐，在人际关系上肯定非常出色，如果她一心交好某个人，肯定能让人非常舒服。
而舒唱，她特殊的童年经历，朋友本来就少，刘艺菲算一个，不过现在刘艺菲已经算家人了，友情不再纯粹。
李修吾没有想干扰的想法，舒唱开心就好。
舒唱和景恬挽着手臂，叽叽喳喳地讨论着橱窗中的衣服，偶尔进去试试，也会拉着李修吾当参谋。
她们两个都不是缺衣服的，也不差钱，喜欢就买。
“中午了，我们去吃点东西吧。”舒唱看了一下时间，也感觉到了饥饿。
“我知道有家私房馆子，包子做得非常地道，环境也非常安静。”她说完，目光偷偷看了李修吾一眼。
“好啊，我要去尝尝。”舒唱没有任何的意见，显然她对景恬没有任何的防备。
“你们做主就行。”李修吾点头。
他们回到车库，一起坐上了李修吾的车，在景恬的指引下，来到老城区的一条巷子里。
私房馆子的门脸不算大，里面却别有洞天。
这是一个非常古朴的西安院子，几张桌子，隔着屏风，古色古香，确实安静。
景恬应该经常来，刚来就张罗着点菜，跟舒唱和李修吾介绍这个馆子的背景。
“修吾哥，畅畅姐，我跟你们说，这家馆子，才是最正宗的狗不理包子传人。”景恬小声地说着。
当初特殊年代，这家老板因为是包子铺老板，被划分了成分，来这边劳动改造。
“啊？”舒唱惊讶。李修吾也感觉诧异。
“那可得尝尝。”李修吾知道天津那家肯定不正宗。
据说当初总理想要恢复狗不理包子，都没找到真正的传人，最终结合天津本地包子，弄出来一个四不像。
“其实也算不上正宗了。”景恬笑着说道。
“换了地方，经过那么长时间，人家也根据这里的条件，进行了本地化的调整。”
李修吾点头表示理解。
三个人聊着天的功夫，服务员端着小菜上来。
“啊，李修吾！”服务员失声叫了出来。
李修吾把手指放在嘴唇上，示意她不要喊。
服务员很激动，看到李修吾的动作，捂住了嘴。
她目光在景恬和舒唱的脸上扫过，看到舒唱又是一阵激动。
“你要签名吗？”舒唱问她。
服务员捂着嘴，猛点头，热切的目光看向李修吾。
“可以，给你签在哪里？”李修吾没拒绝。
服务员激动地在身上摸索，把点菜的纸笔拿了出来。
“叫什么名字？”李修吾接过了纸笔。
“李老板，我叫白静姝，白是白色的白，静是安静的静，姝是女朱的姝。”服务员解释着自己的名字。
“好名字。”李修吾点头，想了一下，写下：祝白静姝事业顺利，人生得意。
他写完交给了舒唱，舒唱没有拒绝，也在上面写下一段祝福。
看着舒唱要还给服务员，李修吾开口：“恬恬不帮人家签个名吗？”
“啊？”景恬指着自己的鼻子，她又不是明星。
“景恬小姐，你也帮我签一个吧。”那个服务员显然认识景恬，把那张已经被李修吾和舒唱签过名字的纸张递到景恬的面前。


第389章 景家解除

景恬在李修吾和舒唱的注视下，有些不好意思。
服务员也认识她，邀请她签名，她也在上面写下了一段祝福的话，服务员高兴地离开。
景恬有些不好意思：“修吾哥，畅畅姐，你们都是大明星。”
“恬恬这么漂亮，说不定以后也是大明星呢。”舒唱笑着。
就在这个时候，包间门被敲响。
“进来。”景恬开口，几个人都看向门口。
包间的门推开，一个穿着深色夹克的年轻男人端着酒杯走了进来。
“恬恬，带朋友来吃饭，怎么不跟哥说一声呢。”男子走到了桌旁。
目光看向舒唱和李修吾，脸上带着笑。
“哥，你怎么在这里？”景恬有些意外，但很快反应过来，给他介绍。
“这是舒唱姐，这是李修吾……修吾哥。”
“李老板，久仰大名。”年轻人听到景恬对李修吾的称呼，眼睛一亮。
他双手端起酒杯，态度端正，但也不卑不亢。
“我是景恬的哥哥景明，听到恬恬带朋友过来，冒昧打扰，敬你一杯。”
李修吾端起茶杯：“景先生客气了，两位女士在，我没打算喝酒，以茶代酒。”
“应该的。”景明没有在意这些细节，一饮而尽，他不是过来找麻烦的。
他放下酒杯，纠结了一下，像是有什么犹豫，但还是开口说道：
“李先生，有件事情，想拜托您。”
“你说？”李修吾眉头微蹙。
“恬恬这丫头，有点叛逆，从小就想着演戏，家里虽然不支持，但也拗不过她，让她学了舞蹈。”
“她想要以后在演艺圈发展，你手底下有国内最好的经纪公司。”
景明顿了顿，回头看景恬，脸上带着疼爱。
“不知道，你能不能对恬恬照顾一二。”他像是一个哥哥对妹妹的爱护，为她寻求助力。
“哥。”景恬站起来，脸上满是不好意思。
李修吾看向景恬，景恬低下头，耳朵尖都红了。
“景先生放心，金色文化，对所有有梦想的年轻人敞开，只要景恬专业过硬，机会自然是有的。”李修吾说得很客气，但也没有给出什么保证。
景明像是松了口气，再次举杯：“有您这句话我就放心了，恬恬交给你了，我不打扰你们用餐。”
景明非常痛快，没有过多纠缠，达成目的，马上告辞离开。
景恬送景明离开，回过头脸还是红的。
“修吾哥，畅畅姐，你们别当真，我哥他……”
“没什么，当哥的哪有不关心妹妹的。”李修吾嘴上这样说，眼神却在景恬的身上扫过。
“景家这是什么意思，把景恬送给他了？”
“不应该这么直接啊，难道他们知道什么具体的内情？”
“恬恬真的要当演员吗？”舒唱来了兴趣。
“我告诉你，当演员很有意思的。”舒唱给景恬传授当演员的经验。
“你别教了，你说那些，她能听懂吗？”李修吾打断了舒唱。
舒唱在演技上的见解，能听懂的没几个。
“哼，恬恬怎么就听不懂了。”舒唱白了李修吾一眼，拉着景恬跟她说演戏的经验。
“等有时间，我带你去剧组看看。”舒唱答应带景恬去剧组学习。
“嗯。”景恬点着头。
“谢谢畅畅姐，我打算今年去考北电的。”
“那也行。”舒唱点着头说：“北电也能学到演技。”
“茜茜姐刚开始跟你一样，演技也不算很好，后来上了北电，演技马上就提升上来了。”
“真的吗？”景恬惊讶，刘艺菲在后面的两部电视剧中，演技非常出色。
“当然了。”舒唱说着刘艺菲以前的事情。
“你看，茜茜姐在金粉世家和天龙八部中，都是本色出演，到了《仙剑》和《天外飞仙》中，演技就非常出色，两个性格差那么多的角色，她演得非常灵动。”
“嗯嗯。”景恬点头。
刘艺菲在仙剑中的赵灵儿，和在天外飞仙中的小七，性格差异非常大，却都演绎得灵动，非常吸引人。
李修吾嘴角勾了起来，一个敢教一个敢信，刘艺菲的演技突飞猛进，那是开挂。
他没有提醒，看两个人聊天，偶尔回应一句。
他们吃着小菜，没一会儿，包子端了上来，一个人一个。
“味道很独特，好好吃。”舒唱和景恬同时开口。
“嗯，口味和天津的完全不同。”李修吾点头，是不是正宗的狗不理他不知道，但绝对比天津的狗不理正宗。
“你们喜欢，下次来我再请你们。”景恬笑着，青春的面孔带着开心，舒唱和李修吾喜欢，她很开心。
“好啊。”舒唱点着头。
她眼睛转了一下：“你过完年去了京城，我带你去个好玩的地方，那里既有好玩的，又有好吃的。”
“嗯嗯。”景恬点着头。
李修吾看了她们一眼，景恬有意交好，舒唱也很认可这段友情。
“我们明天就要走了。”吃完包子，舒唱抱着茶杯，和景恬说要离开西安的消息。
“这么快啊。”景恬有些不舍，看向了舒唱和李修吾。
“已经很长时间了。”舒唱没有提去向，只是说待的时间太长该离开了。
“那我们过完年，在京城见。”景恬也知道，舒唱在这里，是因为李修吾在西安的工作。
两人聊了好一会，时间不早了，她送两个人离开私房馆子。
景恬看着他们的车离开，没一会儿，景明出现在她的身边。
“走了？”
景恬侧头看了自己哥哥一眼，哼了一声。
“交个朋友，你们关系不是挺好的吗？”他笑着说道。
“舅舅明明说要给我创办一个公司。”
“你该知道，用不到你的时候，你想做什么都可以。”景明开口，说得很直白。
景恬噘着嘴，没有说话，在这样的家庭长大，她的家教非常严格，该明白的她都明白。
“他们明天要离开了。”景恬说起两个人要离开西安的消息。
“离开？”景明皱眉。
离开，就说明李修吾在西安的事情结束了。
“那么他究竟在西安有什么项目呢？”
李修吾在西安有什么项目，他们至今还没有查清楚。
前段时间的65纳米芯片，究竟是不是他公司的成果？
他们知道，李修吾在西安有家芯片工作室，但对工作室内部没有任何了解。
对外的成果，也只有180纳米的芯片。
他们景家是西安的一流家族，连他们都没资格查。
景家猜测，65纳米的芯片，很大的可能，就是李修吾的产品。


第390章 金属材料数据出现问题

第二天一早，一行人收拾行李，飞往南阳。
南阳的冬天比西安还冷，空气里有一股清冽的干爽。
王传富亲自来机场接机。
“李老板，一路辛苦。”他握着李修吾的手，脸上的笑意藏不住。
他已经提前和南阳实验室见过面了，镁合金的数据非常优秀。
这样的国家级项目，正常流程，不可能现在就拿出来，就算拿出来，也不一定会落在谁的手里。
现在因为李修吾的合作，比亚迪有非常大的机会，拿到这种金属的合作专利。
这种高强度的轻量化金属，不只是手机壳的使用，还有更多的使用场景，比如比亚迪正在制造的汽车。
“王总，亲自来接，我这面子不小啊。”李修吾也笑着寒暄。
“哈哈哈，李老板的面子，那肯定让人震惊的。”王传富说着请李修吾上车。
他确实感觉到李修吾的面子很大，国家扶持的项目，虽然数据没有达到国家的要求，本不应该如此简单地解禁民用，偏偏李修吾就做到了。
车子直接开往南阳理工大学实验室。
路上，王传富介绍着情况。
“南阳理工那边已经把样品做出来了，我看过了，完全符合你要求的数据，参数漂亮，手感也非常不错，材料的可塑性非常高，唯一麻烦的就是设备的要求有点高。”
李修吾听着王传富的介绍轻轻点头，心中也有些期待。
如果手机壳也解决了，整个手机，唯一的弱点就是手机屏幕了，京东方的技术终究还是差了一些。
实验室在南阳理工的科技园区一栋不起眼的三层小楼里。
门口挂了一个863计划的牌子。
项目的负责人赵德昌站在门口，他带着几个学生迎接。
看到李修吾下车后，他笑着打招呼：“这位就是李老板吧。”
“赵教授你好，我是李修吾。”李修吾伸出手，和他握手。
李修吾打量着他，五十多岁，带着一副厚框眼镜，短发黑亮，说话也带着南阳本地的口音。
“李老板，王总里面请，样品已经准备好了，等着你们来验收呢。”赵教授笑着说道。
“好，麻烦赵教授了。”李修吾伸手，“王总请。”
“李老板你请。”王传富客气，两人一起走进实验室的展厅。
实验室的展厅不算大，走进来的李修吾，眉头皱了一下，而后看向房间里的玻璃展柜。
玻璃柜里面，放着几块金属板，大小和手机差不多，带着一种银灰色。
赵教授戴上白手套，小心翼翼地从柜子里把金属板拿出来。
李修吾眉头又皱了一下，抬眼在赵教授的脸上扫过，而后看向跟着一起进来的那些学生们。
他的目光从每个人的脸上扫过，将每个人的眼神都收入眼底。
好几个人的目光，一直都在他的身上，带着那种看到偶像的兴奋。
也有两个人的目光在金属块上，低着头，站在最后的一个人，神游物外，不知道在想什么。
“李老板，这就是我们按照参数要求，合成的镁合金材料。”赵教授双手托起来，递给李修吾。
“赵教授你确定？”李修吾看着这块金属，以及赵教授的动作。
“当然，这是国家级项目，直接对上级负责，我这可做不了假。”赵教授脸色收敛了一些，转头看向了王传富。
王传富点头：“李老板，赵教授说的没错，镁合金的数据我们也测试过，绝对达到标准。”
李修吾看着被赵教授小心托着的镁合金。
他伸出手，接过板材，入手的感觉略重。
当然也只是相对略重，一个和手机一样大小的实体金属板有点分量是应该的，但比钢铁要轻太多。
如果做成手机壳的厚度，分量应该会很轻。
他颠了颠，手指弹了一下，发出比较沉闷的金属声音。
李修吾又用指甲用力划了一下，表面上几乎没有留下痕迹。
“密度只有1.8克每立方厘米，比铝合金轻了将近三分之一。”赵教授在旁边介绍数据。
“我们实验的这个材料，抗拉强度达到了380兆帕，延伸率百分之十二，各项指标，都达到你们的使用要求。”
“这不是唯一一块吧。”李修吾开口。
“我们合成了一些供你们实验。”赵教授说道。
李修吾点头，他向周围看了一下，看到了壁纸刀。
“赵教授不介意我试试吧。”
赵教授眉头皱了一下，说道：“可以。”
李修吾调了一下壁纸刀，露出一点刀尖，刺啦，一道刺耳的金属摩擦声，一道银灰色的金属屑被削了下来。
赵教授的脸色有点难看。
李修吾看向王传富，王传富的脸上也带着错愕，他们测验的数据，可不是这样的。
“赵教授，你确定这硬度能达到你说的数据吗？”李修吾看向赵教授，脸上已经沉了下来。
他不信张部长给他推荐的材料，敢弄虚作假，但眼前这个东西，绝对不是他要的数据参数。
“李老板，这种金属不是你这样测试的。”赵教授马上说道。
“？”李修吾看着他。
“我们的金属，需要实验室专业的测验，你这种暴力测试，不具备参考性。”赵教授的脸色已经僵硬了，眼神中带着几分怒气。
李修吾脸上带着奇异的笑容：“赵教授的意思是，我用这个金属，制造成金属手机壳，放在台子上供起来，不能使用吗？”
他说完，没有管赵教授阴鸷起来的眼神，转头看向王传富。
“王总，你们的测试，难道没有暴力测试？”
“这个。”王传富看着被李修吾划了一道的金属，也非常震惊。
“暴力测试，我们也在实验室进行过，数据确实达标，硬度方面没有问题。”
他看向赵教授:“这块金属是不是被调换过？”
“怎么可能，这块金属，从合成之后，就放在了这里。”赵教授的目光看向他的学生们。
众人全都茫然地低下头。
李修吾看着众人，他见赵教授如此小心翼翼，就感觉不太对劲，一块金属，又不是炸弹，这么小心翼翼？
“也就是说，王总，你们的团队也只进行了实验室测试。
“赵教授，如果你能给我一个解释，我会向上级反映。”
“李老板，你要求的参数，在我们的实际测试中，绝对达到要求，我们的实验报告绝对不会有问题。”赵教授脸色难看，眼神的深处带着几分阴鸷。
“赵教授的意思是我没事找事？”李修吾冷着脸。


第391章 强抢材料

“我们上报给上级的材料参数，完全符合材料的测试标准，每一项数据，都有实验室测试报告作为支撑。”
赵德昌没有任何的心虚，脸上带上了怒气与阴鸷。
李修吾与他对视，目光中带着审视，材料就放在眼前，他还有恃无恐。
“王总，麻烦你们对材料重新进行测试，我希望能拿到现实复杂环境和极端环境的测试数据。”他没有再理会赵德昌，转而对王传富开口。
王传富深吸一口气，脸色严肃：“赵教授，麻烦你们提供材料，我们要重新测试。”
这材料事关他近乎十个亿的投资，容不得一点马虎，他却就是马虎了。
他这一会儿已经想明白了，自己被这个国家扶持项目的名头迷了眼，盲目地相信赵德昌。
“你们必须在我提供的环境中测试。”赵德昌开口。
李修吾懒得看他。
“岳南剑，把这块材料带走。”
“是，老板。”岳南剑合上记事本，递给了阮琳娜，伸手去拿柜台上那块镁合金。
赵教授上前阻拦。
“这是实验室的财物，是国家级保密单位的材料，你们谁敢拿？谁敢动手就是窃取国家机密，来人，来人！你们几个瞎了吗，拦住他。”赵教授高声喊道，同时怒骂几个学生。
几个学生面面相觑，不知道要不要出手。
李修吾没有搭理他，护着舒唱，拉着王传富退出了这个展厅。
“老板。”潘磊走了过来。
“去几个人看着点岳南剑，别让他伤人。”李修吾对潘磊说道。
“王总上车吧，我们先离开。”他转头对王传富点头。
“李老板，这不好吧。”王传富看着展厅中出现了混乱，赵德昌的话提醒了他，这是国家级单位的材料。
“王总不用管。”李修吾扫了一眼，跟着他的韩美美和阮琳娜，她们都没什么反应，显然认为岳南剑能够应付。
众人上车，离开了科技园区。
“李老板，你认为是哪里出了问题？”王传富心有余悸，如果不是李修吾亲自过来验收材料，他真按照这个材料进行了生产，就亏大了，整个公司都可能被拖累，遇到生存危机。
“材料测试不完整，没有复杂环境数据，上报的数据不完整。”李修吾沉着脸，眼神中看似平静，却带着几分怒气。
如果他不来一趟，这个材料就这么通过，亏钱还是小事，耽误的时间，永远也无法追回来。
“他们这不是欺骗上级吗，难道上级就没有审核？”王传富愤愤不平，他被骗，经济损失会最大，而且还会让他的公司都陷入危机。
李修吾摇摇头，事情肯定不是那么简单。
王传富为李修吾一行人定下了本地最好的酒店，亲自送李修吾回来。
没过多长时间，岳南剑回来，从包里拿出来那块镁合金板。
“王总，麻烦做一下复杂环境测试。”李修吾没问岳南剑是如何从南阳理工带回来的，只是把它交给了王传富。
王传富也深深地看了一眼岳南剑，这款材料算是国家级保密单位的材料，能带出来，绝对不简单。
“好的李老板，我们马上进行测试，最晚明天早上就能拿到数据。”
王传富没有耽误，带着材料，离开了李修吾的房间，去安排科研人员对材料进行测试。
“辛苦你了，没遇到什么麻烦吧。”李修吾对岳南剑说道。
“没什么问题。”岳南剑笑着回答。
“先去休息吧，年底多开一个月工资当奖金。”李修吾拍拍他的肩膀。
“谢谢老板。”岳南剑的眼睛一亮，带着不错的心情，离开了房间。
李修吾坐在沙发上，一言不发。
“哥。”舒唱坐了过来，她小心翼翼地观察李修吾的脸色。
她很少见到李修吾这样的表情，不是暴怒，而是一种压抑的冷冽。
“没事。”李修吾抬头握住她的手。
“其实跟我们没多大关系，就是被恶心到了。”李修吾大概已经猜出一些原因。
“过来，让哥抱抱。”
舒唱乖巧地靠过来，被李修吾抱住。
没过多长时间，李修吾的手机响了起来。
舒唱拿起来看了一眼，递给李修吾。她脸上有些担心：“是张部长的。”
“嗯。”李修吾接过来，舒唱站起来离开了房间。
“修吾，怎么回事？我听说你和实验室起了冲突，从实验室抢走一块材料？”张部长的声音很平静，询问李修吾到底发生了什么事情。
事情是南阳理工实验室直接报警，称李修吾抢夺国家级试验单位的材料，并要求对其抓捕。
警方听到报警都麻了，抓捕李修吾，他们有这个权力，但他们不敢直接抓人。
出警的人马上向上级汇报，上级也意识到麻烦，直接上报，最后到了张部长这里。
“张部长，这可不怪我。”李修吾把来到南阳的事情，仔细地说给张部长。
“领导，我这边时间紧急，耽误不得，我要求赵教授重新测试，赵教授不同意，如果走程序测试，他不配合，一年两年都出不了结果，我只能出此下策，带走材料强行测试。”
“你，冲动了。”张部长说了一句，现在有不少高校教授打电话施压。
“给领导添麻烦了。”李修吾歉意道。
“其他事情先放一边，等你们的测试结果出来，给我一份。”张部长平静地说道。
“好。”
挂断了电话，李修吾坐在沙发上，摸着下巴，果然和他想的一样。
“哥。”舒唱回来，有些担心地看着李修吾。
抢夺国家级科研单位的材料，事情并不简单。
“没事，不用担心。”李修吾确实没什么担心的，又不是他抢的材料。大不了送岳南剑去顶缸。
王传富的动作很快，安排人连夜进行测试，将金属切割后，进行了各种复杂环境的测试。
第二天一早，他拿着一沓报告来到李修吾这里。
将材料放在茶几上，他的脸色很难看。
“看来结果比我想的更严重。”李修吾看到王传富的脸色，就明白，这个材料的问题，比他想的还大。
“硬度方面，比实验室数据，降低了百分之四十。”王传富说道。
李修吾没有去翻报告，直接问王传富：“知道什么原因吗？”
“我们现在只有这一块材料，测验人员猜测，可能和环境有关。”
王传富的语气，带着一种被人愚弄了的感觉，眼神中带着怒色。
“这块材料和我们在实验室测验的金属完全相同，但离开实验室恒温恒湿的环境，金属发生了钝化，强度降低。”


第392章 数据不完整

李修吾点头，和他想得差不多。
赵德昌向上级汇报的是实验室数据，上级是否核查不得而知，却直接拿着这个数据进行民用转化。
李修吾当着王传富的面，给张部长打电话。
“领导，新材料实际数据的强度，比报告中低百分之四十，想要生产它还要一台几个亿的生产线，还不如直接用铝合金呢，至少物美价廉。”
李修吾在电话里向张部长抱怨。
“我知道了，我这边已经安排调查组过去，我给你答复。”
“领导，我想要一次更全面的测试，看看这个金属还有没有拯救应用的可能。”
“可以，等调查组过去，让他们配合你们。”
调查组来得比想象中要快，张部长也生气了，第一次给李修吾解决问题，就闹出来这种事情。
张部长本人没有来，来的是一位姓刘的副司长。
这位司长五十多岁，面容严肃：“李先生，王先生，你们提交一份测验申请，我会安排人监督。”
刘司长雷厉风行，刚到南阳，就接管了实验室，将赵教授和他的学生们全都控制住。
李修吾和王传富联合提出了材料全面测试申请。
刘司长批准，同时安排随他一起来的材料专家，和他们一起测试，调查组也需要一份测试数据。
经过两天的时间，更全面的测试结果出来了。
金属在实验室中熔炼合成，一次性产出十几块样板。
在实验室环境下复测，数据完全达标，和上报的数据没什么太大的差别。
但同样一批材料，拿到实验室外放置一夜，再测时金属的硬度已经完全改变。
温度变化、湿度变化、甚至只是暴露在普通空气里，都会导致材料性能衰减。
李修吾和王传富听着测试人员的报告。
所有数据都证明，这种新材料在实验室中是宝贝，出了实验室就是废铁。
调查赵教授的刘司长也得到了结果，邀请李修吾去会议室。
刚进门，他就听到赵德昌的声音，语气中带着不服。
“我完全按照863项目要求，上报材料参数，没有任何违规。”
李修吾走了进来，诧异地看着他，又看看刘司长，调查了两天，还这么嘴硬？
“李老板来了，先坐下吧。”刘司长看着手里的材料，跟刚进来的李修吾打了个招呼。
赵德昌坐在会议桌的对面，脸色难看地看着李修吾。
他的几个学生，脸上带着畏惧，大气都不敢喘，低着头坐在他的周围。
“赵教授，这是新测试的数据。”刘司长将数据扔过去。
“请你再陈述一遍你的意见。”
赵德昌扶了扶眼镜，清清嗓子，摆出一副学者的做派。
“我的意见很明确，我们上报的数据全部属实，也完全按照项目要求上报，没有任何掺假。”他一脸的正气，义正词严。
刘司长揉了一下眉心。
“赵教授，翻开你眼前的测试数据。”
“我无需看，实验室数据，不会有任何偏差。”他语气中带着笃定和自信。
刘司长与他对视，赵德昌没有任何畏惧。
“复杂环境测试，硬度降低百分之四十，这就是你说的数据完全相同？”
“按照863扶持计划，材料研发未达到计划要求，只需要上报材料最终的实验室数据，这种失败的材料，不需要复杂环境测试。”赵德昌并没有畏惧，大声说了出来。
刘司长看向一旁的专家，那个人脸色同样难看。
“对于未达到计划要求的材料，确实没有复杂环境测试的要求，因此他确实没有违规。”
李修吾坐在那里听着，有点明白了，这就是卡扶持的漏洞。
任何科研实验，失败都是正常的，实验要求，也没有立项就必须成功的要求。
失败的材料，也就没有继续测试的意义，要么进行民用转化，要么停止投入研发。
民用转化，是一个漫长的过程，没人要就继续放着，反正是浪费国家资产，又不是他赵德昌的。
但上级突然要求合作，打了赵德昌一个措手不及。
不过他也从中看到了利益，只要让对方购买专利投产，他就能赚一笔专利费。
至于工厂发现不能用，和他有什么关系？
这可是国家级的扶持项目，你有本事去告工业部、科研部、商业部和教育部？
赵德昌听到那位专家的话，更自信了，语气中甚至带着一丝理直气壮。
“我们实验室上报的材料数据，完全符合863计划，没有任何的虚假参数，至于企业用不了，那是他们转化能力的问题，不是我的问题。”
“呵呵。”李修吾气笑了，他看着完全不在乎的赵德昌。
“你知道，这个材料背后，涉及多大的投入吗？”
“以你上报的材料参数，需要的设备、生产线，投入就要八亿资金以上，一旦失败，一家百亿的工厂都可能被拖累死，那是几百万人的就业，影响一个地区千万人的生计。”
赵德昌转头，眼神中的阴鸷更浓了：“我是科研人员，我只对科研负责，你不懂科研，没资格评价我的工作。”
“你……科研人员？”李修吾脸色嘲弄。
“这份材料，你进过几次实验室，做过哪些研究？”
“如果我猜得不错的话，这个材料是你的学生们研究的吧，这几份论文，也出自你的学生之手吧。”李修吾从韩美美手里接过来一沓资料。
这些都是打印的赵德昌的论文，李修吾让人比对发现，文风完全不同，这些论文就不是一个人写的。
近十年来，他几乎没动过笔，全部都是用的学生的论文。
“哼！”赵德昌根本没有看李修吾。
“没有我，就没有863这个实验项目，没有这个项目，他们哪里来的实验机会，至于实验与论文，他们还不是在我的指导下完成的。”
就在这个时候，刘司长开口说话了。
“项目标注的事情，我会向上级汇报，由上级定夺，下面我说一下项目经费的问题。”
赵德昌瞳孔缩了一下，但并没有慌张。
刘司长一直看着赵德昌，见他没有慌张，缓缓开口：“整个项目试验期间，你的个人工资是四十五万，你个人的津贴、差旅费，加起来三十二万，实验室咨询专家费用七十六万。”
“陈岩他们几个博士生的工资、差旅费、津贴等，每个人合计十余万，据我所查，你只给他们每个月开一千二的工资。”
“我是帮他们存着，他们还年轻，防止他们乱花钱。”赵德昌马上为自己辩解，项目资金每一笔都是实实在在的支出，名目正常。
刘司长没有理会赵德昌的辩解，而是继续看着资料。
“实验室耗材、材料采购，我们已经向供货方去核查。”
“我现在好奇这笔专家咨询费用，咨询的专家中有位教授名叫赵德昌，你能不能介绍我们认识一下。”


第393章 套取国家项目补贴

刘司长的话音刚落，会议室里，安静的落针可闻。
赵德昌的脸色终于变了，账单中，居然有这个漏洞，不可能啊。
他张了张嘴，想说什么，却发现自己一时找不到合适的措辞。
那些冠冕堂皇的话，在这个问题面前，显得苍白无力。
他声音干涩：“刘司长，专家咨询费用，是正常的支出。项目需要定期请专家评审。”
“所以你就自己咨询自己？”刘司长打断他，声音不大，却带着一股冷意。
“我的名字，可能是记错了。”他如此解释，额头开始冒汗。
刘司长平静地看着他，赵德昌心中慌张，但脸上勉强保持着平静。
“这是项目经费使用的惯例。很多项目都是这样操作的，我只是按照惯例……”
“惯例？”刘司长翻看着手里的资料。
“那我再问你，实验室采购清单上，有一批高纯度稀土材料，单价是市场价的三倍。另外，你需要用到这份材料吗？”
“稀土是海外限制资源，价格不固定，这个项目，需要大量的基础材料尝试。”他继续解释着，也能说得通。
此时，赵德昌的身后，有三个学生却抬起了头，目光复杂地看着导师。
他们作为实验室中的人，再不敏感也明白发生了什么。
李修吾坐在那里，看着赵德昌拙劣的表演，已经没什么兴趣了。
以项目套取国家扶持基金，不只是民企有，高校中的项目也不在少数。
他转头，看向刘司长：“刘司长，我想和几位同学聊聊，咨询一下，镁合金还有没有合成的可能。”
刘司长侧头看向李修吾，想到张部长的安排，考虑了一下，开口说道：“交流可以，但要有我们的工作人员跟随。”
“可以。”李修吾点头，他看向赵德昌的背后。
“陈岩，张贺，隋一春，你们来一下。”李修吾开口，点出几个名字。
三个人闻言，站起来，但没有动作，而是看向导师。
赵德昌回头，警告的眼神看着他们三人。
刘司长皱眉：“赵德昌同志，关于项目经费的使用情况，我们需要你配合进一步调查。在调查期间，你暂时停止一切职务，不得离开南阳。”
赵德昌像是被抽走了所有力气，整个人瘫在椅子上。
他抬起头，目光越过刘司长，看向李修吾，眼神里带着恨意。
如果不是这个年轻人非要来验收材料，如果不是他非要暴力测试，如果不是他直接捅到了上面……
这一切都不会发生。
他还是那个受人尊敬的863项目负责人，还是那个能轻松套取国家经费的专家。
他恨的同时，也非常震惊，这一切来的太快了，他联系的人还没有回应。
李修吾感觉到他的目光，面无表情。
他对这种人，没有任何同情。
刘司长挥挥手，两个工作人员上前，带着赵德昌离开了会议室。
那几个学生面面相觑，不知所措。
刘司长看向他们，语气缓和了一些：“你们三个，跟李修吾先生过去谈谈，其他人先回去休息，这几天不要离开南阳，后续调查可能还需要你们配合。”
学生们如蒙大赦，赶紧起身离开。陈岩等三个人来到李修吾的面前。
“这个实验项目是你们一直在做吧。”李修吾看向他们。
“还有几个同学。”隋一春开口，另外两个人比较沉默。
“现在看来，项目花在研发上面的资金应该不多，你们认为这个金属，有没有可能走出实验室？”
李修吾更关心的是材料的问题，至于赵德昌是不是贪污，会不会受处罚，他都不是太在乎。
隋一春和张贺目光看向陈岩，李修吾的目光也看向他，看来，材料的核心研发人才就是这个陈岩了。
陈岩沉默，抬头看向李修吾，又看向刘司长等人。
“再给我们一些资金和时间，这个合金有希望走出实验室，而且也能达到863计划指标。”
“你说什么？”李修吾惊讶，看着调查资料的刘司长都抬起了头。
这话意味着赵德昌可能是故意不让材料达到计划标准。
“李先生。”刘司长站了起来。
“明白。”李修吾起身，深深地看着眼前三个人，尤其是陈岩。
“希望有机会和你们合作。”
他说完，转身离开会议室。
刘司长看着他们三个人：“你们暂时不要乱走。”他安排人在这里看着，拿出手机向上级汇报。
事情更复杂了。
李修吾回到了酒店，王传富在这里等着他。
“李老板？”他开口，想问什么，但没有说出来。
李修吾看懂了他的意思，简单地说了一下：“姓赵的，利用自己高校教授的身份，套取国家扶持项目补贴，贪污项目款。”
王传富点点头，从拿到全新的测试结果，他大概就猜到一些。
“可能还更严重一些，他可能故意阻止材料达到标准。”
材料一旦达到项目标准，相关部门就会对其进行审核，测试也会更严格，可能会把他套取项目资金的事情挖出来。
但要是项目不达标，科研项目失败是很正常的事情。
李修吾认为，这就是追责机制不够严格，像这样的国家扶持计划，不管成功失败，结束之后就该倒查所有支出。
他摇摇头，说到底跟自己无关。
“材料呢？”王传富还惦记着镁合金的问题，这种技术，确实难得。
如果能走出实验室，这种材料应用非常广泛。
李修吾看向王传富：“王总想要接手这个材料？”
“实验室的数据太诱人，只要能让它走出实验室。”王传富确实想要接管这个实验项目，拿到所有实验数据。
“不过，以他的能量，显然做不到。”
李修吾摇头：“等几天吧，如果上级封存这个项目，我去要过来。”
他也感觉，这个项目非常值得投资。
舒唱端来两杯茶，王传富道谢，坐在了李修吾的对面。
“李老板认为，事情会如何处理？”
“不好说。”


第394章 你一定会懂我的（加料）

“李老板，这边的事情……”王传富看着准备离开南阳的李修吾。
“王总，事情我们插不上手，等着结果吧。”
如果没有陈岩那句话，事情应该能很快解决，无非就是一个套取国家扶持资金、贪污、学术不端的案子，现实中这样的例子不在少数。
但，加上陈岩那句话，性质就不同了。
863计划的轻量化合金，在当前的国家发展中，也是比较重要的项目，如果达到了标准，可以应用到很多机械工业领域。
863计划研发的镁合金重量轻、强度高，可应用于航天、医疗器械、军工等领域
赵德昌阻止金属实验完成的目的，就非常重要了。
“马上年底了，我这边有不少会议，要先回一趟京城。”
李修吾看着不甘心的王传富，笑着说道：“王总，我们的合作仍然有效，我会成立材料研发室。”
“我等着李老板的好消息。”王传富叹息一声，这一趟白跑，还差点被人给骗了。
这也不能怪他，这件事，是张部长亲自联系的他，他怎么能想到，那个级别的领导，也会弄出来这样的纰漏。
李修吾留下了岳南剑在这里配合处理，其他人一起坐飞机回京城。
京城，四合院。
“哥太厉害，一眼就看出来那个赵德昌的材料有问题，当场拆穿他。”
舒唱跟刘艺菲和刘晓丽讲着李修吾的英明神武。
李修吾坐在香炉旁边，手里拿着桔子，旁边是叽叽喳喳的两个人。
刘艺菲也频频抬眼，看向李修吾，眼神中带着神采。
“事情不会影响到你吧。”远处的刘晓丽开口，她听到了事情的大概，听到李修吾当场让人抢材料，非常担心。
那可是国家级扶持单位的材料，属于国家级机密材料。
“没事的阿姨，事情已经查得差不多了。”李修吾侧头看向刘晓丽，她的脸上带着几分担心。
四合院的环境，让她保养得非常好，眼角的鱼尾纹都舒展了，看起来也就三十多岁。
“家里有没有奶豆腐吃啊，我有点馋了。”
刘晓丽愣了一下，目光不由得看向女儿，慌忙低下头。
“不知道，需要看看牧场有没有送来。”
“嗯。”李修吾点头，脸上露出笑容，剥着手里的桔子。
刘艺菲俏丽的脸蛋伸过来，把李修吾手里摘干净桔络的桔子瓣吃进嘴里。
“你什么时候，这么爱吃奶豆腐了，以前没有这个爱好啊？”
李修吾推开刘艺菲的脸：“以前不是没有吃过吗，吃过之后，感觉很喜欢，就常常惦记了。你不是有段时间，也爱吃黄瓜的吗。”
“我那是补水养颜。”刘艺菲说道：“不过奶豆腐确实挺好吃的，妈你多准备点，我也要吃。”
“好。”刘晓丽心怦怦跳。
“你们聊吧，我去给你准备午饭。”她站了起来，感觉待不下去了。
“晓丽妈妈，我去帮你。”舒唱也站了起来，拍拍手，跟着刘晓丽一起出了后院的客厅。
“听说你又认了个妹妹？”刘晓丽、舒唱走了，刘艺菲就坐在李修吾的腿上，双手搂着李修吾的脖子。
“这可跟我没关系，是畅畅帮我做主认的。”李修吾搂着刘艺菲的腰，脸贴在她的胸口。
“那个小丫头，是谁家的？”刘艺菲见过景恬，舒唱邀请她来家里玩过。
她从景恬身上，看到熟悉的东西，一种特殊家庭的教养。
“开服老区的老玩家，有点跟不上版本了。”李修吾解释了景家的情况，没有对刘艺菲隐瞒。
“哦。”刘艺菲点头，表示了解了。
“怎么样，我看那丫头挺漂亮的，人家送你这么一个大礼，你要不要？”刘艺菲把贴在她胸口的李修吾推开，捧着他的脸。
“无所谓要不要，我好像用不上他们，太直接的拒绝，又会得罪他们，那种地头蛇，没必要得罪。”李修吾解释自己的想法。
李修吾的立身之本主要是他掌控的资源，上级或许更看重他的能力。
和政治家庭联姻，除非最顶尖的家族，其他的对他都没多大助力。
刘艺菲看着李修吾的双眼，两人对视：“你还真直白，不怕我生气？”
“你一定会懂我的。”李修吾搂着刘艺菲的腰。
“我懂你个大头鬼，你就是个大色胚。”刘艺菲说完，掐着李修吾的脖子摇晃。
“要死了，要死了。”李修吾惨叫着，翻着白眼，吐出了舌头装死。
“哼！太恶心了，快收回去。”
“你上次吃的时候可不是这么说的。”李修吾手臂突然用力，刘艺菲猝不及防整个人扑进他怀里，嘴唇瞬间被他含住。这不是简单的吻——他的舌头粗暴地撬开她的齿关，像攻城略地般深入她湿热的口腔，舌尖扫过上颚敏感处时，刘艺菲忍不住轻颤起来。她能感觉到他搂在腰上的手掌往下滑去，隔着薄薄的羊绒衫按压她的臀部，将她更紧地按向自己。两人坐在香炉旁的罗汉床上，这个姿势让李修吾勃起的肉棒隔着裤子顶在她大腿根部，滚烫坚硬的触感让她心脏狂跳。她象征性地推了推他的胸口，可手指刚触到他结实的胸膛，又不由自主地攥住了他的衬衫领口。
李修吾吻得很深很用力，像是要把她整个人都吸进去。他的津液混合着她的，带着橙子的甜香在两人唇齿间交换。他的手从她的臀部移开，顺着腰部曲线往上摸索，最终停在她丰满柔软的乳房上。他隔着薄衫精准地捏住那颗挺立的乳尖，大拇指重重碾过敏感点，刘艺菲忍不住闷哼一声，声音被他的吻堵在喉咙里。窗外是四合院冬日午后的阳光，透过雕花木窗棂在地面上投下斑驳光影，她能听到厨房传来隐约的切菜声和舒唱的说话声——这种随时可能被发现的风险让她的身体产生了反常的兴奋，小穴深处涌出一股湿润的热流，内裤很快就湿了一小片。
“还恶不恶心。”长长的吻持续了足有两三分钟，李修吾终于松开她的唇，两人的嘴唇间拉出细细的银丝。刘艺菲大口喘息着，脸颊绯红，杏眼迷蒙，嘴唇被他吻得微微红肿，泛着水润的光泽。她能感觉到自己乳尖已经硬得发疼，隔着衣服都能看到明显的凸起，下身更是湿得一塌糊涂。
“还恶不恶心。”李修吾又低声问了一遍，一手搂着她的腰，另一只手继续在她胸脯上揉捏。他的手掌很大，几乎能完全握住她一边乳房，指关节偶尔会隔着衣服蹭过乳晕边缘，那种若即若离的触碰比直接抚摸更让人难耐。
刘艺菲侧过头，露出白皙的脖颈和泛红的耳垂，装出一副傲娇的样子：“呸呸呸，你除了弄我一脸口水，还能做什么。”话虽这么说，她却没真的从他怀里挣脱，反而无意识地用大腿内侧蹭了蹭他顶在那里的硬物，这个细微的动作立刻被李修吾捕捉到了。
“女人，你激怒了我。”李修吾的眼睛暗了下来，眸子里翻涌着情欲的火焰。他话音刚落，手臂猛地发力，直接将她整个人抱了起来。刘艺菲惊呼一声，本能地搂住他的脖子，两条修长的腿下意识地盘上他的腰——这个姿势让两人的下身紧密贴合在一起，她隔着裤子都能清晰感觉到他那根肉棒的尺寸和硬度，顶端甚至能顶到她两腿间的凹陷处。
“你要干什么，快吃午饭了，妈妈和畅畅都在厨房里。”刘艺菲慌了，她真的慌了。她能听到厨房传来的炒菜声，飘来的饭菜香气提醒着她们正在做午饭——这是大白天，就在院子里，妈妈和舒唱随时可能过来叫他们吃饭。可身体深处涌上来的渴望却又那么真实，小穴里传来的空虚感让她双腿发软，那根硬邦邦的肉棒隔着裤子顶在她最敏感的地方，每走一步都会带来令人心悸的摩擦。
“吃饭之前，先把你吃了，让你知道，我除了弄你一脸口水，还能做什么？”李修吾的嗓音低沉沙哑，呼吸喷在她颈侧，温热的气息让她起了一身鸡皮疙瘩。他扛着她就往后院刘艺菲的卧室走，步伐稳健，手臂牢牢箍着她的大腿，手掌就托在她丰满的臀瓣上，甚至坏心眼地捏了捏。
刘艺菲的手拍打他的后背，力度却软绵绵的：“放我下来……大白天的……等晚上……”
“晚上有晚上的事。”李修吾已经走到了卧室门口，“现在就想吃你。”
“去中院，去中院！”刘艺菲知道改变不了要发生什么，只能退而求其次地改变地点。四合院的布局她很清楚，中院的厢房要更隐蔽一些，院墙更高，窗棂也更密实，再加上离后院的厨房有一段距离——但李修吾的房间在中院，要去那里得穿过半个院子，风险更大。她只能央求:“后院不行……隔音太差了……”
四合院是砖木结构的老房子，厢房之间的隔音确实不是特别好，现在又是大白天，院中安静得很，一旦两个人在这里做爱，她知道自己根本忍不住声音——到时候那种羞耻的呻吟、肉体碰撞的声音、床板的吱呀声，都会被厨房里的人听得清清楚楚。想到这里，她浑身都热了起来，一种混杂着羞耻和刺激的复杂情绪在四肢百骸蔓延。
李修吾哪里还管这些，直接用肩膀顶开卧室门，迈步进去后反脚把门踢上，然后手臂一松，将她整个人扔在了那张雕花木床上。刘艺菲被摔在柔软的锦被上，弹了一下，还没反应过来，李修吾已经压了上来。
“别……衣服……”她慌乱地用手抵住他的胸膛，却被他抓住手腕按在头顶。李修吾的眼睛在昏暗的室内亮得惊人，像是盯住猎物的猛兽。他俯身吻她的脖子，滚烫的唇舌沿着她优美的颈线往下，在她敏感的锁骨处啃咬吮吸，很快就留下一个深红色的吻痕。
“会留下痕迹的……”刘艺菲喘息着说，却仰起脖子方便他的动作。
“就是要留。”李修吾含糊地说，手已经伸进她羊绒衫的下摆，直接贴着她温热的皮肤往上摸。他的手掌带着一层薄茧，抚过她平坦紧实的小腹时，能感觉到她皮肤的颤抖。当他的手指碰到胸罩边缘时，刘艺菲不由自主地绷紧了身体。
“我自己脱……”她小声说，脸已经红透了。
李修吾没理她，手指灵巧地摸到她背后，咔哒一声就解开了胸罩的搭扣。然后他抓住羊绒衫的下摆，直接往上掀起，连同胸罩一起脱掉，扔在了床下。两团白皙丰满的乳房弹跳出来，顶端两粒淡粉色的乳尖因为冷空气和兴奋已经硬挺翘立，在昏暗光线中泛着诱人的光泽。李修吾喉咙里发出一声低沉的赞叹，俯身含住了其中一颗。
“啊……”刘艺菲忍不住哼出声，手指插进他的头发里。他的舌头灵活地绕着乳尖打转，时而轻舔，时而吮吸，时而又用牙齿轻轻啃咬。那种混合着刺痛和酥麻的快感从乳尖窜向四肢百骸，让她腰肢发软，双腿不由自主地张开。她能感觉到自己的内裤已经湿得不像话，黏腻的体液甚至浸透了布料，在腿心处留下深色的痕迹。
李修吾的手也没闲着，一只手继续揉捏把玩另一只乳房，另一只手已经摸到了她牛仔裤的纽扣。他轻松解开扣子，拉下拉链，然后把手探了进去。当他的手指隔着薄薄的棉质内裤按在她两腿之间时，刘艺菲浑身剧烈地颤抖了一下。
“都湿成这样子了。”李修吾的手指在内裤上蹭了蹭，布料被黏腻的体液浸透，摸上去温热潮湿。他低声笑，气息喷在她胸口：“嘴上说不要，身体倒是诚实得很。”
“别……别说了……”刘艺菲羞得闭上眼，却忍不住抬起臀部方便他脱掉裤子。
李修吾三下五除二就把她的牛仔裤拽了下来，连同内裤一起扔到床尾。现在她身上只剩下半截羊绒衫挂在脖子上，下身完全赤裸地暴露在空气中。冬日午后的光线从雕花窗棂斜射进来，在她白皙修长的双腿上投下斑驳光影，腿心处那片淡褐色的绒毛已经被蜜液打湿，黏成一缕一缕，粉嫩的肉缝若隐若现，顶端那颗小豆粒已经充血肿胀，在光线中泛着水润的光。
李修吾跪在她双腿间，眼睛一眨不眨地盯着她最私密的地方，那目光赤裸滚烫，让刘艺菲下意识并拢双腿，却又被他强行分开。
“让我好好看看。”李修吾的声音沙哑得厉害，“我的神仙姐姐这里……真漂亮。”
他俯下身，没有急着进入，而是用手指拨开她两片粉嫩的阴唇，露出里面深红色的肉壁。那里早已湿得一塌糊涂，晶莹的体液从穴口不断渗出，顺着臀缝往下流，在床单上晕开一小片深色的湿痕。李修吾伸出两根手指，顺着肉缝缓慢地抚摸，从顶端的阴蒂一直滑到底部的穴口，然后指尖在那张一翕一合的小洞周围打转。
“啊……别……”刘艺菲扭动着腰肢，那种被注视、被触摸的感觉太过羞耻，可身体深处传来的空虚感又让她下意识地抬起臀部，试图含住他的手指。
“想要？”李修吾明知故问，指尖在穴口轻轻按压，却不进去。
“你……你快一点……”刘艺菲咬着下唇，眼角因为情欲泛起生理性的泪水。她伸手去解他的皮带，手指因为颤抖而笨拙，半天解不开。李修吾笑了笑，自己解开皮带扣，拉下拉链，释放出早已憋得发疼的肉棒。那根粗长的阴茎弹跳出来，顶端龟头紫红发亮，马眼处已经渗出透明的体液，整根肉棒青筋虬结，在昏暗光线中显得狰狞又性感。
刘艺菲的手下意识地握住它，掌心传来的温度烫得惊人，她能感觉到它在手心跳动，像是有生命一般。它的尺寸她再熟悉不过，可每次看到还是会心头发颤——太粗太长了，每次插进来的时候都会让她产生要被撑裂的错觉，可那种充实感又是别的任何东西都无法替代的。
李修吾拉开她的手，俯身压下来，坚硬的肉棒抵在她湿漉漉的穴口，龟头在缝隙处蹭来蹭去，却不急着进入。他吻她的嘴唇，舌头再一次深入她口腔，舔舐她每一寸敏感的内壁。两人的唾液混合在一起，带着情欲的甜腥味。
“叫我……”李修吾咬着她耳垂含糊地说。
“修吾……”刘艺菲喘息着，双手无助地抓着他的后背。
“不对。”李修吾的肉棒往前顶了顶，粗大的龟头挤开两片阴唇，卡在穴口，然后停住。那种被撑开一点却又得不到满足的感觉让刘艺菲快要疯了。
“老公……”她终于顺从地叫出那个称呼，声音又软又媚，带着哭腔，“老公……进来……”
李修吾得到了满意的答案，腰身猛地往前一送，粗长的肉棒撑开紧致的穴口，一插到底。
“啊——！！！”刘艺菲发出一声又长又媚的尖叫，指甲深深抠进他后背的皮肤里。那种被彻底填满的感觉让她大脑一片空白，小穴深处的肉壁本能地收缩裹紧，像无数张小嘴死死吸住入侵的肉棒。她能感觉到那根滚烫的硬物直抵宫颈口，顶得她小腹深处一阵酸胀，又酥又麻的快感从交合处炸开，瞬间窜遍全身。
李修吾也舒爽地闷哼一声，停顿了几秒钟适应那种极致紧致的包裹感，然后开始缓慢抽插。一开始，两人都顾忌到院子里的其他人，还刻意压低声音，床板也只是轻微的吱呀声。但随着李修吾动作越来越快，力度越来越大，刘艺菲就再也管不住自己了。
他每一次深入都又狠又深，龟头重重撞击宫颈口，发出“啪啪”的肉体碰撞声；每一次退出时都会带出大量滑腻的蜜液，混合着前液在穴口和肉棒之间拉出黏腻的银丝。刘艺菲被他顶得在床上颠簸，那双白皙修长的腿下意识地盘上他的腰，脚踝在他背后交叉。她的羊绒衫还挂在脖子上，随着动作晃动，两团丰满的乳房在空气中上下弹跳，乳尖在空中划出淫靡的弧度。
“慢……慢一点……”刘艺菲抓着他的肩膀，想要控制节奏，可身体却诚实地抬起臀部迎合他的每一次撞击。她能感觉到小穴深处那点正在被反复顶弄摩擦，每一次碰撞都会带来触电般的快感，那种感觉太过强烈，让她眼前发白，只能张着嘴无声地喘息。
李修吾伸手抓住她一边乳房，粗糙的掌心包裹住柔软饱满的乳肉，拇指用力碾过那颗硬挺的乳尖。另一只手则伸到她身下，摸索到两人交合处那颗肿胀的小豆粒，用手指按住，开始快速揉搓。
“不……不要……啊！”三重刺激让刘艺菲彻底崩溃，她仰起脖子发出一声拔高的呻吟，小穴剧烈地痉挛收缩，子宫颈像张开的嘴一样吸住龟头。穴道深处涌出大量温热的液体，冲刷着李修吾的肉棒，那是高潮时的潮吹。她的身体绷紧成一张弓，脚趾蜷缩，整个人在李修吾身下剧烈颤抖。
李修吾被她突然的紧致绞得闷哼一声，咬着牙继续大力抽插，像打桩机一样在她湿透的穴道里进进出出。水声和肉体碰撞声在安静的房间里异常清晰，床板的吱呀声越来越响。刘艺菲刚刚经历高潮，身体敏感得要命，每一寸皮肤都在过电，每一次撞击都让她发出短促的尖叫。她知道自己叫得太大声了，这院子不隔音，厨房里的人肯定听到了，可她已经顾不上了。快感像潮水般一波接着一波，小穴深处被那根硬物反复开拓碾磨，子宫口被顶得又酸又麻，那种混合着疼痛和极致快感的感觉让她几近疯狂。
“老公……我不行了……”她哭着求饶，眼泪顺着眼角滑进鬓角，“太深了……顶到子宫了……”
李修吾俯身吻去她的泪水，粗重的呼吸喷在她脸上：“刚才谁让我证明能做什么的？嗯？”
他抓起她一条腿扛在肩上，这个姿势让进入得更深。刘艺菲感觉那根肉棒几乎要捅穿她的子宫，龟头顶着宫颈口往里钻，每一次深入都带来让人战栗的饱胀感。她感觉自己要被捅穿了，要被这个男人从里到外彻底占有。
“我错了……我错了……”她呜咽着说，“老公饶了我……”
“错哪儿了？”李修吾动作不停，甚至还加快了速度。
“不该……不该挑衅你……”刘艺菲断断续续地说，神智已经涣散，“不该说……你只会弄我一脸口水……”
“那现在呢？老公能做什么？”
“能……能让我……让我舒服……”刘艺菲说出这么羞耻的话，脸已经红得能滴血，“能用大肉棒……操我……操死我……”
李修吾满意地笑了，低头吻住她，将她的呻吟尽数吞下。他的动作越发凶猛，像是要把她整个人钉在床上。刘艺菲在他身下颤抖、哭泣、尖叫，高潮一次又一次地冲刷着她的身体，每一次都来得又急又猛。她能感觉到那根肉棒在穴道里跳动，越来越硬，越来越烫。
“要射了。”李修吾咬着她肩膀含糊地说，“射里面。”
“别……会怀孕的……”刘艺菲挣扎着想推他，可身体却不由自主地把他缠得更紧。
“怀了就生下来。”李修吾话音落下，腰身猛地往前一顶，肉棒深深埋进她体内，抵着宫颈口开始了最后的冲刺。他的速度越来越快，力度越来越大，每一次都像是要把她捅穿。刘艺菲尖叫着再次高潮，小穴疯狂地痉挛收缩，子宫颈像吸盘一样死死吸住龟头。
李修吾发出一声低吼，一股滚烫的精液从马眼激射而出，直接灌进她子宫深处。射精的力道太强，刘艺菲甚至能感觉到那股热流冲击宫颈口时的颤动。滚烫的精液一股接一股，灌满她的小穴，又因为肉棒堵着而倒流出来，顺着两人交合处往下淌，黏腻湿滑。
李修吾趴在她身上喘息，肉棒还留在她体内，随着呼吸微微跳动。刘艺菲浑身脱力地瘫在床上，眼神涣散，胸口剧烈起伏。房间里弥漫着浓烈的性爱气息，混合着汗水的味道、精液的腥甜、还有她高潮时分泌的蜜液的甜香。
好一会儿，李修吾才缓缓退出，粗长的肉棒从她穴口抽出时发出“噗”的一声轻响，紧接着大量白浊的精液混合着她的体液从被操得红肿的穴口涌出来，在床单上晕开一大片湿痕。李修吾低头看了一眼那片狼藉，又抬头看向刘艺菲——她躺在那里，浑身赤裸，白皙的皮肤上布满了吻痕和指痕，两腿大大分开，腿心处那朵粉嫩的花瓣被操得红肿外翻，还在往外渗出混合的体液。这画面淫靡到了极致，也美到了极致。
他俯身又吻了吻她汗湿的额头，然后才扯过锦被盖在她身上。
厨房中。
“西安那边的环境是不是风沙也很大？”
“感觉还好，风沙有一些，不过感觉上比京城的雾霾要强一些。”舒唱说着西安的空气情况。
“西安的朋友，带我去游玩，我感觉那边还挺不错的，反而是南阳那边干冷，比西安还要冷。”
两个人在厨房中，一边做菜，一边聊天，突然听到叫声，手上的动作一顿。
两人马上明白发生了什么，对视一眼，立刻分开。
“胡闹，饭菜就快做好了，还吃不吃饭了。”刘晓丽念叨了一句，也暗骂两个人不去中院。
舒唱感觉尴尬，说不出话来，低着头做着饭菜。


第395章 耽误许褚的发挥

刘艺菲拒绝吃午饭，也不让李修吾出卧室，这时候出去，她感觉丢死人了。
刘晓丽和舒唱也没有想来叫他们的意思，两个人抱在一起，直接午休了。
下午，李修吾去了写字楼那边的办公室，处理着韩美美送过来的资料。
“老板，这是弗兰克递交过来的专利版权证书。”韩美美送过来弗兰克已经购买下来的专利权。
李修吾翻看着，4G上网的专利已经拿到了，但3G的上网专利被高通拿走。
李修吾皱眉，当前阶段，3G明显要比4G更重要，4G技术更先进，但普及率还不高。
目前功能机，最普及的网络是 2G，以及 2.5G。
智能手机时代，也是3G的时代，也就是说，首款智能手机必须使用2G、2.5G和3G网络。
只能拿4G专利和WiFi3去和高通谈判，进行交叉授权了。
其他的专利，李修吾全都看了一下，有不少手机专利和芯片功能方面的专利。
弗兰克作为摩托罗拉手机部门的老人，知道那些专利能用得到，也知道一些沉没的专利。
“ARM微架构专利。”李修吾看着一张专利证书，脸上露出喜色，希望不要用到。他心情不错。
“将这些专利，小心放好。”这些专利，已经能和一些海外公司进行交叉授权的谈判了。
“好的老板。”韩美美点头，重新将这些专利证书收起来。
不过，还不够保险，他考虑了一下，拿起手机。
“老板，你找我啊？”手机的另一边，传来动感的音乐。
“许褚，你在哪里？”李修吾听着动感音乐的声音在变小，显然对方正在远离。
“老板，我还在北美，你和仇总，都没有给我安排工作，我还在这边玩呢。”
“我给你个号码，你去找斯科特，让他帮你安排个身份，去接触高通高层的机会。”
“达令，你在这里啊，天台上风好大，我们要在这里开始吗？”
李修吾敏锐地听到手机中传出来女人的声音。
“呃，老板，我先把这个洋娘们搞定，她老公是洛杉矶市市长。”
“亲爱的安娜，让我们用最狂野的姿势，面对今夜的星辰吧。”
通话挂断了，李修吾看着手机有点怀疑人生。
“我是不是耽误了许褚的发挥？”
这才多长时间，就搞上了洛杉矶市市长的老婆，给他点时间，搞定美国总统的老婆，也不是多大问题。
不对，他这样搞下去，会不会被人剁碎了喂狗？
……
“金光会？”
第二天，许褚通过电话，联系到了斯科特。
斯科特听到是老板安排的人，就把许褚邀请到海边的别墅。
许褚看着中式香案、香炉，香火、蜡烛，还有那尊威严的关公像。
他感觉老板把这老外忽悠瘸了。
“许褚先生，欢迎你加入金光会。”斯科特对李修吾充满崇拜。
经过这位神奇的神明赐福，他的身体好了很多。
李修吾的点拨让他茅塞顿开，吸纳了几位成员后，他在金融界的地位提升了许多，现在混得如鱼得水。
而且，他也接触到真正的资本圈子。
以前，大家都把他当成赚钱的工具，什么华尔街小股神，用到你，你就是小股神，用不到你，你就是街边的一条狗。
现在通过几位金光会的成员，他明白了什么才是真正的资本。
原来，私人也能合法拥有武装力量。
许褚看斯科特狂热的信仰，没有说什么封建迷信的话，他直接加入，表现得也很狂热，不信归不信，老板的布局，他不能破坏。
许褚加入了斯科特的金光会，在鲲鹏基金挂上名，跟着斯科特认识了一些金融圈的大佬。
斯科特给了许褚鲲鹏基金顾问的身份，也给了他调动一部分资金的权力，反倒让他和安娜的关系变得更好了。
安东尼奥今年刚刚就职洛杉矶市市长，他本人有资本的支持，但也需要更多资本的支持，正是需要支持的时候，许褚反而成了联络人。
……
四合院中
“哥，我要去学校，老师让我去翻译一篇论文。”快到中午的时候，舒唱过来，跟李修吾说道。
她现在已经很少去学校，她的天赋太强，外语方面，能学的东西不多。而且她也没有在这条路上走下去的打算。
“去吧。”李修吾挥手，舒唱自己开车离开了四合院。
李修吾在写字楼这边的办公室中，看着资料，许褚给他汇报了金光会的事情。
他看了一下，没有太在意，老美那个地方，不加入个邪教，你都不好意思跟人家说你是名流。
金光会，主打赚钱和养生，不搞乱七八糟的事情，已经是非常好的教派了。
“老板，中午你在哪边吃？”韩美美收拾着李修吾处理过的文件。
李修吾看了一眼腕表，已经快中午了。
他目光一闪：“回四合院吃。”
韩美美点头，抱着文件离开了李修吾的办公室。
这一刻，李修吾也没有继续看报告的心情了，他合上文件，溜达着回到四合院。
他来到了后院：“阿姨，今天中午有奶豆腐吃吗？”
“啊。”刘晓丽被突然出现的李修吾吓了一跳。
“你让茜茜知道了。”
“茜茜去《游梦时空》了，奶豆腐我一个人吃。”
“阿姨，奶豆腐真好吃。”
“你。”刘晓丽语结，无可奈何。
“你都吃了，被茜茜知道怎么办？”她感觉愧对女儿。
“她又不是没吃过。”雪白如玉的奶豆腐，李修吾爱不释手。
下午，李修吾来到中院，站在树下，逗着树上的小肥啾们。
“醒醒，醒醒。”李修吾摇了一下树枝，在树上睡觉的小肥啾们全都被他摇醒了。
“人，你要做什么？”小肥啾们控诉李修吾打扰她们睡觉。
“都中午了，你们还睡觉？”李修吾抓起一个小肥啾，往天上一扔，小肥啾张开翅膀，盘旋一圈，落回到树上。
“人，你昨晚和那两个人打架到半夜，我们没睡着。”
喵呜！
一声凄厉的喵叫，李修吾侧头看过去，只看到一道白色身影，闪电一样，出现在李修吾的面前。
小狮子两条后腿站起来，一双爪子，啪啪啪地打李修吾的小腿。
李修吾马上明白发生了什么事情，一根手指指着小狮子的额头。
“小狮子，你是不是分不清谁是大小王，还敢护食。”
“在我家里的都是我的。”


第396章 有点爱好挺好的

李修吾的生活过得不错，晚上和刘艺菲、舒唱一起打扑克，中午偶尔吃顿奶豆腐。
这一天，张部长的电话打了进来。
“修吾，赵德昌的处理结果下来了。” 他没有寒暄，直接说了事情的处理结果。
“赵德昌开除公职、开除党籍，撤销所有职称，终身禁止再碰科研项目。”
“另外他所涉嫌贪污数额特别巨大，已经移交司法机关，法院会依法从重判决，刑期不会低于十年，赃款也会全额追缴。这件事到此为止。”
“张部长，这种事情，怎么定性？” 李修吾声音有些急促，带着不满。
“贪污，学术腐败。” 张部长听出了李修吾语气中的意思。
他考虑了一下李修吾的年轻，补充解释了一句：“国家想要发展，就要广撒网，一百网下去，有一网捕到鱼就是赚到。”
“这个过程中，肯定会出现不作为、乱作为的情况，若建立严格的审核机制，又会让事情走向另一个极端。”
李修吾沉默了：“不能提高监管吗？”
张部长反问了李修吾一句：“监管的权力，由谁监管呢？”
提高监管，就会出现新的权力，权力必然导致腐败。
李修吾想到了明朝的锦衣卫、东厂、西厂、内厂，这些机构全都是上一个厂卫监管失能后出现的产物。
这样想来，他突然想给系统磕一个。
李修吾不再纠结政治方面的事情了，那和他没有关系。
“张部长，863 项目的镁合金材料，怎么处理？” 李修吾将目光转移过来。
“实验室关停，项目重新审核，验证有没有继续的必要。” 张部长说道。
“你还想要这个项目？” 张部长突然问李修吾。
“这个材料的实验室数据非常出色，一旦能走出实验室，对于我的手机项目帮助是巨大的。”
“我这边开会研究一下。” 张部长没有直接答应。
“领导，我可以重新投资，以 863 计划标准为目标，一旦成功与国家共享技术成果。” 李修吾开出筹码。
“好，我知道了，你等消息。”
电话挂断，李修吾有些期待。
他的光刻机实验室，确实有新的轻量化金属材料钛合金。
这是一种非常优秀的金属，重量轻，强度高，耐腐蚀，耐高温，能广泛应用于航空航天领域，如飞机发动机叶片、火箭外壳等。
这种金属性能非常优异，缺点也非常明显，成本非常高，加工难度也非常大，不适合民用大规模生产。
他想要廉价的金属材料，需要安排人重新成立实验室，慢慢实验低配版。
从难度推测，还不如直接研发镁铝合金。
863 项目的镁合金，虽然无法走出实验室，但也已经看到了希望，只要能稳定住它的性能，就是合格的民用金属。
张部长的电话结束之后，岳南剑也打电话来汇报处理结果。
“赵德昌涉嫌套取国家科研经费、侵占学生科研成果、违规使用项目资金，证据确凿，现已被控制，等待纪委与司法部门处理。”
岳南剑说得更详细一些，调查过程也都一一讲给李修吾听。
“这个项目，赵德昌没有亲自参与过，他一开始就是抱着长期套取试验经费的目的，因此对于可能达标的材料，他刻意压制，减少实验经费。”
“他还长期侵占学生的科研成果，论文、实验、配方全是学生做的，他挂名、霸占成果、压榨学生。”
“他已经被刑事拘留，将会被提起公诉，按照以往的案例，应该判处 15 年左右的监禁，退还贪污所得，缴纳罚金，没收所有个人非法所得。”
李修吾听完，解气，但也没有太大的感觉，赵德昌的生死和他没有太大关系，他更在意的还是镁合金。
对李修吾来说，死十个赵德昌，也没有镁合金对他来得重要。
“赵德昌的那些学生，陈岩他们如何处理的？”
“有两个学术不端，作为赵德昌的爪牙，但他们也都是按照赵德昌的命令做事情，学校给予大过处分，其他的都警告处分。”
岳南剑说完这些学生的处理，又解释了原因。
主要是赵德昌这个教授的身份，对这些学生来说，太重要了。
可以说导师一言就能决定学生的未来，他们只要还想在科研这条路上走下去，就不得不低头。
“陈岩，他们三个人，怎么安排的？”
“没有特殊安排，刘司长让他们待在学校里，哪都不要去。”
李修吾闻言，坐直了身子：“你去试着接触他们，看看能不能把他们挖过来。”
“这个，刘司长安排的人，跟着他们。” 岳南剑有些为难。
“你就当着他们的面邀请，他们总要毕业的嘛，上级也不能阻止人家毕业找工作。”
“好的老板，我知道怎么做了。” 岳南剑明白了李修吾的意思。
与此同时，张部长也在向上级汇报这次的事情。
处理一个国家级项目并非一言能定，尽管它只是众多扶持项目中不太重要的一项。
对于这个项目，李修吾很想要，但他考虑到第一次帮对方找材料，就搞出这么大纰漏。
他没有开会研究，而是直接去找了直属领导。
“关于 863 镁合金项目，李修吾那边表示，他愿意私人出资重启，按国家计划标准研发，成果共享。”
“李修吾，他的实验室，好像干劲很足嘛，我看到不少成果。” 有人听到李修吾的名字，非常感兴趣。
“这小子既舍得放权，也舍得花钱，一年到头，总发奖金。”
“要想马儿跑，就得多喂草，他愿意要就给他嘛。”
“我听说航空航天，好几个部门，实验室都对钛合金非常满意，不少人打听，这个金属是哪个实验室的成果。”
“他没有开过口，我们不能当不知道。”
“人家都说了，成功后技术共享，成不成都没什么损失。”
几个老人闲聊一样，说着这件事，将事情确定下来。
“孩子是个好孩子，就是太多情了点。”
“哈哈哈，这么年轻，有点爱好挺好的，咱们都有心无力喽。”
“你个老不羞。”


第397章 拿下合金项目

事情比李修吾预想中要快得多，仅仅两天时间，张部长的电话就打了过来。
“修吾，863镁合金项目，上面批了。”张部长的声音里带着几分如释重负。
这事情搞到桌面上，让他也非常被动，他也想快速地处理掉。
“所有实验数据、技术资料，全部移交给你。”
李修吾闻言，心头一喜，语气沉稳：“谢谢领导，项目在我手里，绝对不会出问题。”
“别急着谢，有条件的。”张部长话锋一转。
“领导你说。”李修吾严肃听着。
“第一，项目目标不变，还是以863计划的标准为最终目标。项目为国家扶持计划，但国家不会给你资金支持。”
“没问题。”李修吾马上答应，在他看来，这个国家扶持计划的招牌比资金重要。
“第二，863计划合金技术成果共享。一旦实验突破，国家有权无偿使用相关技术，用于国防和重大科研项目。民用领域，你有优先开发权。”
“可以。”李修吾马上答应，他只需要民用领域。
“领导，我能不能提个要求？”
“你说？”
“陈岩、张贺、隋一春等几个实验人员，能不能划拨给我？”
电话里沉默了刹那，张部长开口：“人你自己去接触，愿不愿意跟你走，是他们的自由。”
“不过如果他们跟着你，你可要对他们负责，别把人当耗材。”
“没问题领导，我这儿最不缺的就是奖金。”李修吾拍着胸口，荣誉什么的，他给不了，但钱绝对不会缺了他们的。
电话那头传来一声轻笑：“那就好。具体交接事宜，你联系刘司长。材料、设备、实验数据，都在南阳理工那边封存着，你派人去接收就行。”
“好，我马上安排。”
挂断电话，李修吾在沙发上坐了片刻，手指轻轻敲击着扶手。
片刻后，他拿起手机，拨通了岳南剑的号码。
“老板。”岳南剑的声音很快传来。
“863项目我们拿下来了。”李修吾言简意赅。
“你马上去找刘司长，把实验室所有的材料、设备、实验数据，全部接收过来。陈岩、张贺、隋一春那三个人，也一起带走，如果有人反对，你就说这是上级命令。”
权力有时效，不用作废。
这个时候，要狐假虎威，快刀斩乱麻，省得南阳理工反应过来跟他纠缠实验室设备和实验资料的归属问题。
“明白。”岳南剑没有多问，干脆利落地应下。
“另外。”李修吾突然想到问题，补充道：“实验室不要放在南阳，你重新找个地方，搭建实验室。”
岳南剑皱眉：“老板，你有什么方向吗？”
“南下吧。”李修吾考虑了片刻说道。
科技南下，是不可避免的浪潮，未来的能源建设，以及沿海港口的建设，人才的汇聚，南方都有绝对的优势。
“好，我马上去办。”岳南剑果断地答应下来，召集了李修吾留下的几个保镖，一起前往南阳科技园区。
岳南剑没有立即去找刘司长，而是一边整理资料，一边联系韩美美和潘磊，调集五个秘书部职员，和十几个安保部成员，过去协助他完成接收工作。
下午，接到坐飞机过来的二十多个人，岳南剑拿出资料，给几个秘书部职员分派任务。
“郑凡，你带两个人去南阳理工，以调查组的名义，把陈岩、张贺、隋一春带来，若是有人阻拦，让他们上报。”
“程浩带六个人去科技园区，从你们到之后，不准任何人进出，调查组的人也不允许，里面任何资料被带出来，都拿你是问。”
“剩下的各位，和我一起去找刘司长，接收调查组带走的资料。”
“都明白没有？”
“明白。”
“上车。”众人登上提前准备好的车，分头行动。
“刘司长。”岳南剑敲敲门，走了进来。
“这么快？”刘司长惊讶地看着岳南剑，他才刚刚接到通知没多久。
“早点处理，省得夜长梦多。”岳南剑拿出资料，递给刘司长。
“刘司长，这是我们的移交文件，你看我们可以开始了吗？”
刘司长看着做事干练的岳南剑，有点怀疑这真的是民营企业的秘书吗？
有上级的指示，他也没有为难，翻看了一下移交文件，叫人来把从实验室拿出来的资料，全都移交给岳南剑。
岳南剑安排的秘书，拿着清单一一比对。
“岳秘书这雷厉风行的风格，让人似曾相识啊。”刘司长拿出香烟，扔给岳南剑一根，自己也点燃，靠在办公桌上，看着众人移交文件。
“犯了点错误，只能自己找出路了。”岳南剑点燃了香烟。
刘司长转头，目光中带着几分错愕，看岳南剑风轻云淡，收回了视线，心中好像有种明悟。
怪不得敢抢国家级保密单位的材料。
“岳秘书，资料已经移交完成，全部在册。”
“嗯。”岳南剑点头。
“麻烦刘司长给我们开个文件，我们去接收实验室。”
“我和你们一起去吧。”刘司长也不敢小视岳南剑了。
一个能被特意安排人员的民营老板，其安排的人恐怕也不是底层领导。
“有劳刘司长。”岳南剑也没有拒绝。
两个人去了实验室，程浩看到岳南剑，快步跑过来汇报这边的情况。
调查组的人，趁机跑到刘司长那里打报告：“司长，这些人太霸道了，他们不允许我们出入。”
他们特派调查组的人，竟被民营公司的安保扣押了，简直是倒反天罡，有没有天理？
“咳咳。”刘司长也震惊地看着岳南剑。
岳南剑摸摸口袋，没有摸到烟，从刘司长的口袋里摸出烟。
“两位兄弟抱歉，上级把实验室转给了我们接收，我们接收的是国家级保密材料研发实验室，不得不多加小心，有冒犯的地方，还请多多担待。”
“各位忙着这么长时间，今天交接结束，我请大家放松一下。”
看守实验室的两名调查组成员，看着发到手里的烟，脸皮抽了抽。
这家伙这么自然的从刘司长身上摸烟，这口气必须咽下去。
他们笑着说道：“都是为了工作。”


第398章 我岳南剑的酒他们也敢喝

刘司长等人交接完工作，这次的任务才算完成，他们即将回京复命。
“来来来，各位兄弟，这一趟都辛苦了，大家好好喝点。”
“这不太好吧。”刘司长来到了酒店，看到包间，心头一跳。
“刘司长，你们的任务已经查完，况且这次的事件，和我们也没有任何的利益关系，咱们这就是老朋友碰面吃顿便饭。”
刘司长被岳南剑一劝，回头看到了众人期待的眼神。
“那行，我们就不辜负岳秘书的心意了。”
等一切结束，已经过了两点，具体都去过哪里，不足为外人道也。
一个个的这么堕落，老子请，他们也真敢去。
回到酒店的房间里，只剩下岳南剑一个人，他开始骂娘。
真想举报他们。
不过我这时候要是举报他们，也忒不是人了。
算了，放过他们吧，还是处理老板安排的事情。
他开始考虑李修吾对实验室的安排，李修吾给的信息太少。
不能留在南阳，实验室得南下。老板是想扩大实验室的规模。
他摸着下巴。
北方政治气息更重，南方的商业更开放，商业气息也更浓，南方的地价也比北方更贵一些，如果只是完成这个863项目，留在南阳是最优选择。
老板却选择把实验室搬到商业气息更发达的南方，恐怕是想以这个863计划的合金为起点，扩展其他材料的研发。
实验室放在南方，更有利于人才的汇聚。
“深市和广州，是比较好的选择。”他根据李修吾给的信息，分析出想要的地址。
“既然是为了未来扩展，实验室未来的扩展也要考虑到，不能随便找个科研楼，最好划一片自己的地，自己建造实验场地。”
他开始想广州能用的助力。
“广州方面网易公司在这里，联系周建安，问问有什么合适的地址，东风快递在这里有个大型的物流港，也可以找林前这位前辈咨询一下。”
深市，自家公司在这里好像没什么势力，最多有点快递站点。
可以找合作单位比亚迪、华为。
建设实验室的资金，应该是找集团大管家仇总，不过动资金，还是先找老板请示为好。
“先把地址找好，动用资金的时候，再去向老板请示。”
他把计划做好，喝了杯水上床睡觉去了。
……
京城的四合院，
手机铃声响起来，正在练剑的李修吾收起剑，去拿手机。
他看到手机来电，接了起来。
“王总，这么早啊。”
“李老板，我听说863项目被人接收了，是转到你的手里去了吗？”
王传富一直关注着这个项目，他对这项材料的实验室数据非常动心，如果能走出实验室，对公司发展能起到非常大的作用。
这段时间，他也在找自己背后的关系运作，只是这边还没搭上关系，昨晚就得到项目已经移交给了别人的消息。
混迹商场多年，他很清楚拿下一个国家扶持项目意味着什么。不是有钱就行，是上面认可、信任、放心，关系深厚。
他实在没有想到，李修吾年纪轻轻，能量居然深到这种地步。
昨晚他看了一夜的李修吾资料，京城父母双亡的普通家庭，大额度来历不明的资金，骗鬼呢这是。
就这资料，还不如直接写家庭背景不详，让人更放心。
“王总消息灵通，昨天刚决定的事情，你就已经清楚了。”
“李老板这是笑话我呢，我可是一直盯着这个项目，昨天早上决定，昨晚半夜我才得到消息。”
王传富苦笑了一下，材料实验室没有拿到，他开始考虑材料合作的问题。“李老板，咱们的合作？”
“合作依然有效，我这边没有准备生产线的打算，一旦材料达到要求，授权给王总，有钱一起赚。”
“哈哈哈，就等李总你这句话了。”王传富笑声传过来。
“我这边已经平整土地、建设厂房，准备重新布置新的生产线，资金也已全部到位，就等李老板你一声令下，有什么需要我配合的尽管开口。”
既然发现李修吾的实力这么强，深化一下合作很有必要，做生意就是要人脉广大。
两人在电话里寒暄了一会，结束通话。
吃过早饭，李修吾来到写字楼这边的办公室，韩美美带着文件走进来。
“老板，这是岳南剑接管实验室的文件过程，另外还有一些他的工作计划。”
李修吾翻开资料，将大致的接收过程看了一下，放在一边，然后拿起后续的工作计划。
“广州或者深市。”李修吾看着新实验场地的选址，感觉非常符合心意。
这次的项目和光刻机不同，是自主研发的民用科技，且属于材料领域，不怕对手调查。
不需要像光刻机和芯片那样严密隐藏，放在商业更发达的南方肯定更合适。
“你和他继续联系，选定地址后，让他找仇万军拨款。”
“好的老板。”韩美美点头，对于岳南剑，她当初就感觉用不了多久，就会被李修吾外派，只是没想到会这么快而已。
“还有什么事情吗？”
“网易CEO周建安，预定在下周一，来京城汇报网易公司今年的工作，以及明年工作计划。”
“可以，你安排好行程，记得通知我。”
摊子铺得太大了，李修吾准备年底对旗下所有公司摸一下底，做到心中有数。
韩美美又汇报了一些秘书部传回来的消息，都是各大公司的工作安排。
李修吾默默地听着，感觉问题不大。
有忠诚光环在，不太可能出现背叛公司、阳奉阴违的事情，但也因为每个人的性格不同，做出的决定不同，对公司的影响也不同。
忠诚的人，错误的决定，同样会损害公司的利益。
池玉峰在管理游梦时空时，过度追求经济利益就会忽略游戏部门的发展。
这是个人性格的原因，不是忠诚与否的问题。
秘书部和各大公司的秘书，都有一些联系，一些公司的决定，会及时传到韩美美这里。
韩美美整理之后，交给李修吾过目。


第399章 少女时代成团（加料）

晚饭之后，李修吾被刘艺菲和舒唱一左一右地挽住手臂，带到客厅的沙发上。
李修吾有种似曾相识的感觉，心里有种不好的预感。他感觉自己像是被押送到某个审判现场，两个女孩的手臂紧紧挽着他，柔软的身体紧贴着他的两侧。刘艺菲的胸脯隔着薄薄的衣料压在他的手臂上，每一次动作都能感受到那份弹性和柔软，带着少女特有的温热。舒唱也不甘示弱，她的手臂缠绕得更紧了些，手指甚至在他的上臂内侧轻轻摩挲，指尖若有若无地划过敏感的皮肤。
客厅的灯光被调得昏暗，只有电视的光映照在她们脸上，投下暧昧的阴影。李修吾被半强迫地按在沙发中间，两个女孩随即一左一右地紧挨着他坐下。沙发因为三人的体重而深深凹陷，她们的体温隔着衣物传递过来，空气中弥漫着沐浴露淡淡的清香和少女体香混合的、令人心猿意马的气息。
李修吾的大腿能清楚地感受到两侧传来的柔软触感。刘艺菲穿着居家短裤，裸露的大腿肌肤紧贴着他的裤子，细腻光滑的触感透过布料依然清晰可辨，她的体温略高一些，像是某种无言的邀请。舒唱则是棉质长裙，裙摆下的小腿时不时会蹭到他的腿侧，那种若即若离的触碰反而更加撩人。
“开始了。”刘艺菲说了一句，拿起遥控器。她的动作让身体不可避免地倾斜，胸脯更加用力地压在李修吾的手臂上，那团柔软被挤压得变了形状，从挤压的缝隙里透出的温热几乎要灼穿衣物。她按遥控器的手很稳，但另一只手却在李修吾的手臂上轻轻画着圈，指尖的纹路隔着衬衫都能感受到，带着某种暗示性的节奏。
舒唱侧头看到一脸疑惑的李修吾：“哥哥忘了？今天可是少女时代最后一期，成团夜呢。”她的声音就在耳边，温热的气息喷在他的耳廓上，带着沐浴后湿润的水汽。说完这话，她没有立刻把头转回去，反而在转头时，嘴唇似有若无地擦过了他的耳尖。那触感极轻，像羽毛掠过，却让李修吾的身体不由自主地紧绷了一瞬。
舒唱察觉到了他的反应，嘴角勾起一个不易察觉的弧度。她的手指顺着他的手臂滑下，落到了他的手背上，然后以一种极其自然的姿态，将自己的手指挤进了他的指缝间，完成了十指相扣的动作。她的手指纤细，手掌温热，指腹轻轻摩擦着他的指关节，带来一阵细微的电流感。
刘艺菲冷哼一声，也不甘示弱地抓住了李修吾的另一只手。她的手劲更大一些，直接拉过他的手放在了自己的大腿上，让他温热的掌心紧贴着她裸露的肌肤。那肌肤细腻光滑得惊人，带着少女特有的弹性和体温，只是这样简单的接触，就让李修吾的呼吸微微一滞。
“哦。”李修吾恍然，“这么快啊。”他的声音有些发紧，因为左右两侧传来的触感正在蚕食他的定力。他能清楚地感受到舒唱手指在他手背上细腻的抚摸，每一根手指都像是活物般轻轻蠕动，偶尔用指甲搔刮他的指腹。而另一侧，刘艺菲的大腿在他手掌下微微调整姿势，让他的手更加贴合地覆盖住她的大腿曲线，甚至能感受到肌肉在皮肤下的细微颤动。
“还快呢，从准备到现在都一年多了。”舒唱回过头去，但十指相扣的手却没有松开，反而握得更紧了些。她说话时身体微侧，另一只自由的手“不经意”地搭在了李修吾的大腿上，位置刚好靠近敏感的内侧区域。她的手掌平放着，没有多余的动作，但那温热的存在本身就已经足够引人遐想。
刘艺菲察觉到舒唱的举动，眼睛眯了眯。她握着遥控器的手按下播放键，身体却更加贴近李修吾，几乎是半靠在了他身上。她的头轻轻枕在他的肩膀上，呼吸时胸口的起伏全都传递到他的手臂上，那种柔软而有弹性的挤压感变得更加鲜明。她的另一只手按住了李修吾放在她大腿上的手背，引导着他的手指在她大腿内侧滑动了一小段距离，那里皮肤更加细嫩敏感，每一次摩擦都能激起细小的鸡皮疙瘩。
李修吾感觉自己的体温在上升。两个女孩的夹击让他进退两难。舒唱的手指正在他手背上画着越来越大胆的图案，指腹沿着他的掌纹游走，偶尔会轻轻按压某些敏感的穴位。她的拇指开始缓慢地摩擦他的手腕内侧——那是皮肤最薄、最敏感的区域之一，每一次摩擦都带来一阵细密的电流，顺着他的手臂爬向脊椎。
与此同时，刘艺菲引导着他的手在她大腿上移动的幅度也在增大。她的手覆盖在他的手背上，带着他沿着大腿的曲线缓缓上移。因为穿着短裤，他的手掌很快就触碰到了裤边的位置，那里是布料和裸肤的交界处，触感的对比更加鲜明。她的指尖按着他的手，让他的手指在裤边处来回移动，布料粗糙的触感和肌肤细滑的触感交替刺激着敏感的指腹。
舒唱似乎察觉到了李修吾的动摇，她的嘴唇再次凑近他的耳边，压低声音用只有两人能听见的气音说道：“哥哥，你的手好热……”热气喷在他的耳廓上，她的舌尖甚至若有若无地舔了一下他的耳垂边缘，那湿滑温热的触感让李修吾的身体猛地一颤。
“李修吾一想也是，从他第一次去香江，和王诚谈起女团想法，都过去一年了。”他在心里对自己说，试图用思考来分散注意力，但身体的反应却诚实得多。他能感觉到自己的心跳在加速，血液开始往某些部位集中。牛仔裤变得有些紧绷，裆部的位置能感觉到明显的压迫感。
刘艺菲显然也注意到了他身体的变化。她的眼睛朝下瞟了一眼，嘴角勾起一个得意的弧度。她故意将身体又贴近了一些，让胸脯更加用力地挤压在他的手臂上，甚至还轻轻扭动了一下，让那两团柔软在挤压中变换形状，摩擦着他的衣袖。她的嘴唇也凑到他的另一只耳朵旁，声音带着一丝挑衅：“怎么，看电视还不专心？”
说话间，她的手指不再只是引导，而是直接按着他的手，让他的手掌完全覆盖在了她的大腿根部。那里靠近腿心，即使隔着短裤也能感受到少女隐秘部位的温热轮廓。她的手带着他的手掌在那里缓慢地画圈按压，每一次按压都能感受到布料下柔软而富有弹性的肉体，甚至能隐约触摸到一些更加凹陷的曲线。
舒唱见状，也不甘示弱地开始了新动作。她的手指从李修吾的手背移开，转而落到了他的手腕上。她用指尖轻轻搔刮着他手腕内侧的皮肤，那里的血管清晰可见，每一次搔刮都带来一阵令人战栗的麻痒。然后，她低下头，嘴唇几乎贴着他的皮肤，轻轻地对着那个敏感的区域吹气。温热湿润的气息喷洒在薄薄的皮肤上，激起了更加密集的鸡皮疙瘩。
李修吾的呼吸彻底乱了节奏。他感觉自己的理智正在被一点点剥离。电视里少女时代的成员在舞台上唱跳，动感的音乐和欢呼声仿佛来自遥远的地方，而眼前这两个女孩的挑逗却真实得令人眩晕。他能闻到刘艺菲身上淡淡的茉莉花香，舒唱身上则是清甜的蜜桃味，两种气息混合着少女的体香，将他完全包裹。
他的手掌底下是刘艺菲大腿根部温热柔软的触感，随着她的呼吸，那里的肌肉会微微绷紧又放松，带动着布料在他掌心滑动。舒唱的手则已经不安分地从他的手腕滑到了小臂，隔着衬衫的布料，用指尖轻轻描摹着他手臂肌肉的轮廓。她能感觉到他肌肉的紧绷和脉搏的狂跳，这让她更加兴奋地继续着这种无声的挑逗。
时间过得可真快啊。但此刻的时间却像是被拉长了，每一秒都充满了细腻的触感和暧昧的试探。李修吾闭上眼睛深吸一口气，试图平复躁动的身体，但当他睁开眼睛时，看到的却是舒唱凑近的脸，她的眼睛在昏暗中闪着狡黠的光，嘴唇湿润微张，距离他的嘴角只有不到一寸的距离。
她能感觉到他的呼吸喷在她脸上，温热而急促。就在李修吾以为她会吻上来的时候，舒唱却轻轻一笑，转头看向了电视，但她的手指却在此刻滑进了他的衬衫袖口，探入里面，直接接触到了他手臂内侧的皮肤。那里的皮肤更加敏感，她的指尖一触碰到，李修吾就忍不住倒吸一口气。
刘艺菲的手也在此刻加大了力度。她按着他的手掌，让他的手指完全陷入了她大腿内侧柔软的内里，甚至引导着他的指尖触碰到了双腿交汇处最核心的部位。透过薄薄的布料，他能清晰地感受到那里微凹的沟壑轮廓，以及布料下隐隐透出的温热湿气。她的身体微微颤抖了一下，那是被触碰敏感部位的本能反应，但她没有退缩，反而更加用力地压紧了他的手。
李修吾感觉自己快要失去理智了。他能感觉到自己的阴茎已经在裤子里完全勃起，坚硬地顶着布料，那种紧绷感甚至有些疼痛。血液涌向下身，让那里变得又热又硬，每一次心跳都让那根东西在裤子里震颤一下，像是某种不受控制的活物。
舒唱的手指在他袖口里缓慢移动着，从手臂内侧一路向上，每一次移动都带来细密的电流。她的指尖有时只是轻轻触碰，有时会用指腹按压，有时甚至会用指甲轻微搔刮。那种触感透过皮肤直接传到大脑，和其他地方的刺激叠加在一起，几乎要让他发出呻吟。
就在这时，刘艺菲做出了一个更大胆的动作。她突然抬起一条腿，跨在了李修吾的膝盖上，这个姿势让她的大腿根部完全暴露在他的手掌之下。她的短裤因为这个动作被拉紧，布料紧紧贴住了隐秘部位，勾勒出更加清晰的轮廓。她能感觉到他的手心完全覆盖住了那里，温热的体温透过布料渗透进来，让她自己的身体也开始发热。
她的另一只手从遥控器上移开，转而按在了李修吾的小腹上。隔着T恤和牛仔裤的布料，她能清晰地感受到他小腹肌肉的绷紧，以及更下方那根硬物的轮廓。她的手掌就覆盖在那个区域，不轻不重地按压着，每次按压都能让那根东西在裤子里跳动一下。
“刘艺菲……”李修吾的声音沙哑，带着压抑的欲望。
“嗯？”她抬起头，脸距离他的脸只有咫尺之遥，嘴唇几乎要碰在一起。她的眼睛盯着他的眼睛，瞳孔中映着他的倒影，还有毫不掩饰的占有欲和挑逗。她的手掌继续按在他小腹上，甚至开始缓慢地画圈，指尖偶尔会掠过牛仔裤的拉链位置，带来一阵更加尖锐的刺激。
舒唱注意到两人之间的互动，眼神暗了暗。她的手指从李修吾的袖口里抽出来，转而伸向了他的脖颈。她用手背轻轻摩擦着他的喉结，那里随着呼吸和吞咽不断上下滑动，她的触碰让那个动作变得更加明显。然后，她的手指滑进了他的衬衫领口，探到了锁骨的位置，用指腹感受着那里骨骼的轮廓和皮肤的热度。
“哥哥身上好热。”她用气音说，嘴唇若有若无地擦过他的耳廓。她的舌尖再次探出，这次不再是浅尝辄止的轻舔，而是沿着他耳廓的轮廓缓慢地滑过，留下一道湿滑的痕迹。那湿热的触感让李修吾的身体剧烈地颤抖了一下，他几乎要伸手抓住她的腰，但两侧都被限制让他动弹不得。
刘艺菲见状，也采取了行动。她按在他小腹的手突然下滑，直接覆在了他牛仔裤裆部的位置。那里的布料已经被勃起的阴茎顶出一个明显的帐篷，她的手准确地按在了龟头的轮廓上，隔着几层布料，用掌心缓缓地揉压。她能感觉到那根东西在她掌下变得更加坚硬，甚至能感受到它在布料下跳动的频率。
她的脸上泛起红晕，但眼神却越发大胆。她一边揉压着，一边凑到李修吾的耳边，声音低哑地说：“你看电视上那些女孩跳舞，脑子里在想什么？”
这个问题充满了暗示，李修吾能感觉到自己的阴茎在她掌心下又涨大了一圈。她的手指开始描摹那个形状，沿着柱身的轮廓向上滑动，到龟头的顶端，然后在那里轻轻按压。隔着布料，那种按压依然刺激得让人头皮发麻。
舒唱的手也在此刻加大力度。她不再满足于锁骨的位置，而是将整个手掌都探进了李修吾的衬衫领口，摸索着滑向他胸前的区域。她的指尖摸到了他胸肌的轮廓，那里的肌肉因为紧张而绷紧，手感结实而温热。她的指尖找到了其中一颗乳头，隔着薄薄的T恤，用指甲轻轻地搔刮。
李修吾的呼吸完全紊乱了。他感觉自己像是被绑在刑具上接受酷刑，但这酷刑却又带着极致的快感。他能清楚地感受到三个部位传来的刺激：刘艺菲揉压着他勃起的阴茎，舒唱的手指在他的胸前敏感点搔刮，而他的手掌依然被迫按在刘艺菲大腿根部温热柔软的部位。
这一切都是在看电视的掩护下进行的。从表面上看，他们只是在沙发上安静地坐着，只有电视的光映照在他们脸上。但实际上，衣物之下的暗流汹涌得令人窒息。
舒唱的手指继续在李修吾胸前作乱。她用食指和拇指捏住了那颗已经硬挺的乳头，隔着T恤的布料轻轻揉捏。那种触感很奇妙，布料过滤了一部分力度，但又增加了摩擦感，每一次揉捏都带来一阵尖锐的快感，从胸部直接传到脊椎末梢。
她的另一只手也没有闲着，沿着他的脖颈向下滑，探进了他的T恤下摆。这一次是直接接触到了腰部的皮肤，那里的肌肉因为她的触碰而瞬间绷紧。她的手掌完全贴在腰侧，感受着那里的温热，以及随着呼吸而起伏的节奏。指尖在腰际线附近轻轻滑动，每一次滑动都能让李修吾的身体颤抖一下。
刘艺菲揉压的动作变得更加有技巧。她不再只是按压，而是开始模拟某种节奏，手掌沿着他阴茎的形状上下滑动，每一次上滑都会在龟头的位置稍作停留，用力地按压一下，然后再滑下去。她的手指偶尔会捏住顶端的位置，隔着布料模仿吸吮的动作，让李修吾几乎要控制不住地呻吟出声。
她能感觉到那根东西在她掌下变得越来越烫，硬度惊人，甚至能感受到布料下脉动的频率。她的脸颊发烫，眼神有些迷离，但手上的动作却没有停止。她的另一条腿还跨在李修吾腿上，大腿根部完全敞开，甚至能感觉到从他手掌传来的体温让她的私密部位开始变得湿润。她自己也能感觉到小腹深处有一团火在燃烧，身体的本能被这近距离的摩擦和挑逗完全唤醒。
她微微调整了一下跨坐的姿势，让两人下身的接触更加紧密。隔着两层布料，她的内裤和他的牛仔裤紧紧贴在一起，她能清晰地感受到那根硬物顶着自己的柔软部位。每次她动一下，那东西就会在她腿心蹭过，带来一阵触电般的刺激。
舒唱的手已经摸索到了李修吾的腹部，手指在他腹肌的沟壑间滑动。她的指尖能感受到肌肉的轮廓和温度，甚至能摸到因为欲望而绷紧的纤维质感。她低头看了一眼刘艺菲的动作，眼中闪过一丝艳羡，但她很快找到了新的目标——她的手指滑向了李修吾的腰带扣。
她没有立刻解开，而是用手指在金属扣上轻轻敲击，每一次敲击都发出细微的声响，这声音在安静的客厅里格外清晰。她敲击的节奏很慢，一下，一下，又一下，每一下都像是敲在李修吾的心上，让他的心跳跟着那节奏加快。
李修吾感觉自己快要炸了。来自三个方向的刺激已经让他理智的边缘摇摇欲坠。他想要反抗，想要掌控局面，但两个女孩完全占据了他身体的所有接触点，让他无处发力，只能被动地接受这场无声的、极尽撩拨的折磨。
电视里，少女时代的表演还在继续，女孩们的歌声和欢笑声充满了客厅，但这些声音仿佛来自另一个世界。在这个昏暗的沙发角落，只有压抑的呼吸声，细微的布料摩擦声，以及越来越快的心跳声。
刘艺菲的手加快了节奏。她的手掌在布料上滑动的速度越来越快，按压的力度也越来越大，她能感觉到手下的东西在剧烈地跳动，仿佛下一秒就会喷薄而出。她的脸颊已经完全红了，呼吸也变得急促，她能感觉到自己腿心的布料已经开始变得湿润，每一次摩擦都让她小腹深处升起强烈的空虚感。
舒唱终于解开了李修吾的腰带扣，金属碰撞声清脆地响起。她的手指滑了进去，摸索着拉链的位置。她没有立刻拉开，而是用手掌覆盖住那个已经被顶得快要崩开的区域，感受着那根硬物在布料下搏动的生命力。
就在两个女孩的动作越来越大胆，气氛越来越失控的时候。
“好紧张。”刘艺菲突然开口说了一句，但她的手并没有停下，反而抓得更紧了些。她说是紧张，但此刻更多的是对即将发生什么的期待，以及身体里涌动的欲望。
她的声音让李修吾清醒了一瞬间，他下意识地想把手从她的腿间抽出来，但刘艺菲的腿紧紧地夹住了他的手腕。她能感觉到他的手心已经完全被汗水浸湿，温热的，黏腻的，按在她最私密的部位，那种触感让她浑身发软。
“你紧张什么，又不是你去比赛。”李修吾勉强维持着语调的平静，但他的额头上已经全是细密的汗珠，呼吸也因为压抑而变得粗重。他尝试着去掰开刘艺菲抓着他的手，但她的手指像钳子一样死死扣住他的手腕，不给他任何逃脱的机会。
他能清晰地感受到她手掌里传来的温度和力度，以及隔着牛仔裤在他阴茎上继续揉压的动作。舒唱的手已经抓住了他的拉链头，正在缓慢地向下滑动，金属齿分离的声音在安静的客厅里格外清晰，一下，一下，又一下，每一下都像是某种倒计时。
时间过得可真快啊。但此刻的时间却像是被拉长了，每一秒都充满了细腻的触感和暧昧的试探。李修吾闭上眼睛深吸一口气，试图平复躁动的身体，但当他睁开眼睛时，看到的是两个女孩近在咫尺的脸，她们的眼中都有着毫不掩饰的占有欲和欲望，以及某种顽皮的、准备继续这场游戏的决心。
电视的光映照在她们脸上，投下不断变幻的光影。少女时代的表演进入了高潮，舞台灯光璀璨，但远不及此刻沙发角落里暗潮汹涌的情欲来得震撼。
空气仿佛凝固了，只有呼吸声和心跳声交织在一起，还有布料摩擦的细微声响。李修吾感觉到自己的裤子拉链已经被拉开了一半，冷空气从缝隙里钻进去，但很快就被他身体的热度驱散。他的阴茎几乎是迫不及待地从那个缝隙里探出了一些尖端，顶开了内裤的束缚，暴露在空气里，顶端已经渗出透明的液体，在昏暗的光线下闪着湿润的光。
舒唱的手指停住了，就在拉链拉开一半的位置。她没有继续往下拉，也没有把它拉回去，而是就那样维持着半开的状态，让那根东西半遮半掩地暴露在空气里，若隐若现，更加撩人。她的手指悬停在那个位置，似有若无地触碰着漏出的部分，每一次触碰都让李修吾的身体剧烈地颤抖。
刘艺菲的手也在此刻改变了策略。她不再隔着布料揉压，而是直接伸进了拉链的缝隙里，手掌准确无误地握住了那根已经完全勃起的阴茎。她的掌心紧贴着柱身，感受着那里的坚硬和滚烫，以及皮肤下血管搏动的节奏。她的手慢慢收紧，然后开始上下滑动，这一次没有布料的阻隔，触感变得更加直接而刺激。
李修吾的喉咙深处发出一声压抑的呻吟。他想要说什么，但所有的语言都被身体的反应堵了回去。他能清楚地感受到刘艺菲手掌的温度和柔软度，以及她有些生涩但极度用心的动作。她的手指沿着他阴茎的轮廓滑动，偶尔会捏住顶端，用拇指在龟头的敏感带上摩擦，每一次摩擦都带来一阵尖锐的快感。
舒唱的手指也没有闲着。她看到刘艺菲已经得手，便转而伸向了李修吾的腰部，拉开了他的T恤下摆，将整只手探了进去，直接贴在了他的腹肌上。她的手掌在他紧实的腹肌上滑动，感受着肌肉的轮廓和温度，然后一路向下，滑向了他的小腹下方，那里毛发丛生，触感粗糙，再往下，就触碰到刘艺菲握着他阴茎的手。
两个女孩的手在同一个区域相遇了。她们的手指交叠在一起，共同握着那根滚烫的硬物，彼此的手指在不经意间碰触，带来一阵微妙的感觉。她们对视了一眼，眼神中有竞争，也有某种默契的协作。
刘艺菲握着柱身，舒唱的手覆盖在她的手上，然后也握住了那根阴茎。两个人的手一起上下滑动，力道更大，节奏更快，那种双重的手感刺激得李修吾几乎要失去意识。他能感受到两双不同的手，不同的温度，不同的力道，但全都朝着同一个目标——让他达到高潮。
他的身体剧烈地颤抖着，大腿肌肉绷紧，脚趾在鞋子里蜷缩。他能感觉到积蓄已久的快感正在他体内汇聚，在小腹深处形成一个滚烫的、即将爆炸的压力点。每一次手掌的滑动都让那个压力点更加膨胀，每一次指腹在龟头上的摩擦都让最后的那层屏障摇摇欲坠。
电视里传来了观众热烈的欢呼声，舞台灯光绚烂，但李修吾已经完全看不见那些了。他的世界里只剩下两个女孩的气息，她们手掌的温度，以及身体里那即将失控的洪流。
“艺菲……”他艰难地开口，声音破碎。
“嗯？”刘艺菲抬起头看他，脸上泛着潮红，眼睛里水光潋滟。她的手还在继续动作，甚至加快了速度。她能感觉到手下的东西在剧烈地搏动，顶端渗出的液体已经将她的手掌完全浸湿，滑腻的触感让动作更加顺畅，但也更加刺激。
“畅畅……”他又看向另一边的舒唱。
舒唱也抬起头，她的另一只手还贴在他的胸前，感受着他狂躁的心跳。看到他濒临崩溃的表情，她的嘴角勾起一个得意的弧度，凑到他耳边，用气音说：“哥哥，忍不住了吗？”
话音落下，她的手指用力按在了他阴茎的顶端，就在那个最敏感的马眼位置上，用力地揉压了一下。
就像是压垮骆驼的最后一根稻草，李修吾的身体猛地弓起，一股滚烫的白浊液体从他阴茎顶端喷射而出，划出一道弧线，溅落在他的T恤和牛仔裤上,还有一些溅到了刘艺菲的手上，温热黏腻的触感让她愣了一下，但随即她的手没有停下，反而继续滑动着，直到将最后一滴精液也挤出来。
李修吾瘫软在沙发上，大口喘着气，汗水顺着额角滑落。他的身体还在轻微地颤抖，像是被电流击中后的余波。高潮带来的快感还未完全消退，大脑一片空白，只有身体还沉浸在刚才极致的刺激中。
刘艺菲抽出手，看着掌心黏腻的白色液体，脸更红了。她下意识地在李修吾的T恤上擦了擦手，然后若无其事地坐直了身体，整理了一下自己的短裤。舒唱也有些惊慌地拉开距离，收回了探进他衣服里的手，假装专注地看着电视。
客厅里陷入了短暂的寂静，只有电视里传来的歌声和欢呼声。仿佛刚才那场激烈的暗战从未发生过。但空气中弥漫的麝香和腥甜气息，还有三人之间凌乱的衣物和急促的呼吸，都在诉说着刚才那场无声而激烈的交锋。
李修吾缓了好一会儿才回过神。他低头看了一眼自己的裤子，拉链还半开着，T恤和牛仔裤上留下了明显的湿痕，散发着若有若无的气味。刘艺菲和舒唱一左一右地坐着，脸上都带着不自然的红晕，眼神刻意回避着彼此和他，但她们依然紧挨着他，身体的热度还在传递过来。
时间过得可真快啊。从节目开始到现在，不过才过去十来分钟，但就在这短短的时间里，他经历了一场几乎让他失控的挑逗和释放。两个女孩像是商量好了一样，用这种无声而激烈的方式，在他的身体上留下了自己的印记。
他深吸一口气，强迫自己冷静下来。电视屏幕上，少女时代的表演已经接近尾声，舞台上的女孩们正在向观众鞠躬。一切都仿佛回到了正轨，但某些东西已经彻底改变了。
就在这个时候，电视上的广告结束，动感的音乐响起来。
屏幕上，十八个少女在张涵韵的带领下摆出三角阵型，唱跳着舞蹈。舞台上灯光璀璨，少女正在舞动着青春。
舞台上的少女们，穿着统一的韩团学生装，白色的紧身背心，粉色灰色相间的格子短裙，黑色的及膝袜，每个人都在展现青春活力。
“好紧张。”刘艺菲的手不由抓紧了李修吾的手臂。
“你紧张什么，又不是你去比赛。”李修吾掰她的手。
“我替她们紧张不行吗？”刘艺菲理直气壮。
“你紧张能不能别掐我。”李修吾把她的手指掰开，从刘艺菲的怀里抽出自己的手臂，在她屁股上拍了一巴掌，搂住她的腰。
刘艺菲白了他一眼。
李修吾明白了，紧张只是吃醋的借口。
因为是最终决赛，遴选最后的成员，每个人都在尽量地展现自己。
泰勒的原创歌曲LOve StOry一出，直接锁定了一个位置。
比赛进行到一半，泰勒就已经锁定了一个位置。
不仅因为她是所有参赛成员中唯一的洋妞，更因为她独特的魅力与创作能力，凭借实力人气最高。
“宋茜的进步好大，她的舞蹈中，好多高难度的动作。”舒唱指着屏幕，随着节目的进行，她们两个也为这些女孩们担心，没心思吃醋了。
“她是海选成员唯一走到最后的，嗓音条件算不上太好，只能在舞蹈上拼命。”李修吾随口说道。
上次去女团训练的地方，他对宋茜印象挺深的，海选中少有的几个肯努力的。
刘艺菲的手又掐他的腰：“你对她们倒是挺了解。”
“工作需要，工作需要。”李修吾面不改色，同时捏她的屁股。
“你放手。”
“你先放手。”
“哼哼。”
“这个刘师师专业技能就相对弱了一些，不过她的人气也非常高。”舒唱指着荧幕上的刘师师。
“颜值担当嘛，网友们都给她安排好了，刘师师和林芸儿一起团颜。”刘艺菲撇撇嘴，她的手摸向李修吾的腰。
“刘艺菲你别太过分。”
“哼！”
两个女孩聊着节目中的这些成员，对每一个成员都评头论足。
节目到了最后，张涵韵作为女团发起人，也是队长，她拿着卡片来到了舞台中间。
“过去的几个月，我们送走太多优秀的女孩，今天离开这个舞台，也不是你们不够优秀。”
“说实话，我感觉你们很多人实力都比我强，我若参加，或许也已经被淘汰了。”
张涵韵看向最后的十八位成员，深深鞠躬:“你们能留到现在，已经足够证明你们的优秀，不管谁留下，谁离开，我都希望，你们能勇敢地做自己，勇敢去追梦。”
台上坐着的十八个女孩一阵骚动。
“少女时代第十位成员。”张涵韵故意停顿。
“大家不要紧张，按照节目要求，这里我们要先插播一段广告。”
“张涵韵不怕观众被打死。”舒唱咬牙说道，她都很紧张了，突然加广告。
“为什么没有请一个专业主持人？”刘艺菲眉头皱了一下。
“内地的主持人，基本都是和电视台签约的，邀请一期节目问题不大，这种综艺，电视台肯定不会答应。”李修吾摇摇头，王诚当初向他汇报过。
李修吾考虑之后，反正是给她挑选队员，干脆让张涵韵直接担任主持人。
就在几个人讨论的时候，广告结束。
“少女时代，第十位成员。”张涵韵又抬起头。
“鬼鬼，吴映洁。”
吴映洁用手指指着自己，而后是一脸惊喜，尽管她知道自己去过李修吾的别墅，但李修吾从来没有给过她们承诺。
经过老板指点之后，她的学习能力有了非常大的提升。但可能是风格问题，她属于搞怪少女，人气一直吊车尾，这让她非常担心。
“谢谢，谢谢。”鬼鬼对张涵韵鞠躬，对现场观众、导师，以及镜头鞠躬，最后转过头，对各位选手鞠躬。
众人全都羡慕地看着她，不管是第几，总之是成团。
“少女时代第九位成员。”
“渡边嘛友。”
“是她啊，看着很小，很可爱。”刘艺菲看着屏幕中的女孩，她抽空把前面几期都追完了，知道这个女孩，性格单纯，又带着一种坚定。
成团的成员一个个地被公布，听到自己名字的成员脸上带着惊喜，其他人脸上带着羡慕与期待。
“少女时代最后一名成员。”张涵韵再一次拉长声音：“泰勒！”
哗啦啦
全场沸腾，热烈的掌声响了起来。
灯光汇聚，张涵韵走上台，作为队长，她站在中间，手里拿着话筒。
“感谢所有支持她们的观众，感谢公司，感谢老板。”
十一个女孩，手牵手，对着镜头鞠躬。
“很高兴，我的少女时代，成功成团。我想告诉大家，我们的考验才刚刚开始。”
她们互相拉着手，高高的举起来。画面定格，是一张灿烂的笑容。
屏幕黑下去，出一行字：少女时代出道曲正在筹备中，敬请期待。
“都挺懂事啊。”刘艺菲侧头看向李修吾。李修吾装作没听到。
“黑屏了，你眼睛钻电视里去了？”刘艺菲的手抓住李修吾的耳朵，拉着他看自己。
“一个比一个漂亮，十一个，你挺会选啊。”
“都是观众一票一票选出来的，跟我有什么关系。”李修吾一脸的无辜。
“我怎么听说，名单老早就订好了，还是哥哥亲自去练习生场地，亲自挑选的。”舒唱回过头，歪着头看他。
“诽谤，都是诽谤，老婆，畅畅她诽谤我。”


第400章 女团成员（加料）

“哥，你选妃的眼光确实不错。”舒唱没有放过李修吾，继续拱火。
“什么选妃，畅畅你诽谤我啊。”李修吾抓住舒唱，把她拉进怀里。
“其中八个，去过你的别墅呢，还一起开泳池派对。”刘艺菲在另一边，手往李修吾的腰间摸。
李修吾抓住了她的手顺势把她往怀里带。
舒唱和刘艺菲被他拉住，全都在挣扎，三个人闹成一团，从沙发上滚落到地上。　　“不给你们点教训，你们不知道你们男人的厉害。”
李修吾一只手把舒唱按在茶几上，刘艺菲被他一条腿压在了沙发上。
红木茶几的冰凉触感透过单薄的t恤传到舒唱的胸前，她整个人被迫趴伏在茶几表面，臀部因为姿势的缘故微微翘起，曲线在客厅柔光下勾勒出诱人的弧度。李修吾的手掌宽大有力，按在她背部肩胛骨的位置，让她动弹不得。她能感觉到他掌心的温度透过衣料灼烧着皮肤，那力道控制得恰到好处——既有压迫感，又不会真的让她疼痛。
“哥哥不要不要，茜茜姐快救我。”舒唱捂着自己的衣服，脸侧贴在光滑的茶几台面上，声音里带着三分惊惶七分撒娇。她的手指紧紧攥着衣角，但眼睛却偷偷瞟向李修吾，睫毛在灯下投下一片颤动的阴影。她知道李修吾不会真的伤害她们，但这场追逐打闹带来的刺激感让她心跳加速，血液在血管里奔涌，带来一阵阵微妙的酥麻。
沙发那边传来刘艺菲急促的喘息声。她被李修吾一条修长有力的腿压在小腹位置，整个人陷进柔软的沙发靠垫里。那条腿的重量让她感受到一种奇怪的踏实感，以及难以言喻的羞耻。她能清晰感觉到李修吾大腿肌肉的硬度隔着布料传递过来，那温度近乎烫人。
“我挣不开，李修吾你属牛的吗，力气这么大。”刘艺菲抱着李修吾的腿，想要把他拉开。她的双手环抱着他的小腿，掌心能感受到他腿部肌肉贲张的线条和滚烫的温度。这个姿势让她胸前的柔软不可避免地挤压在他的腿上，每一次挣扎都会带来更紧密的摩擦。刘艺菲的脸颊开始泛红，呼吸也变得有些紊乱——她意识到自己的动作在某种程度上造成了更暧昧的接触。她的指甲无意识地在李修吾的裤子上划过，留下几道浅浅的痕迹。
“哥我知道错了，别撕衣服。”舒唱继续求饶，但声音里的颤抖与其说是恐惧，不如说是兴奋。她的身体在李修吾的按压下微微扭动，臀部曲线更加凸显，修长的双腿在挣扎中分开又合拢，黑色打底裤包裹着紧致的大腿，在客厅灯光下泛着柔润的光泽。她感觉到李修吾的手按在自己背上的力道有了微妙的变化，从单纯的压制变成了带着某种意味的摩挲，那掌心贴着脊柱慢慢往下滑动，所过之处激起一片细密的鸡皮疙瘩。
“教训不了你们。”李修吾低沉的嗓音里带着笑意和危险的意味。他一只手稳稳按着舒唱，另一只手突然松开刘艺菲的腿，趁着她试图坐起的瞬间，一把抓住她的手腕。
刘艺菲惊呼一声，身体被一股大力拉扯着向前倾倒，整个人失去平衡。李修吾的动作快而精准，在她摔倒之前已经托住了她的腰侧。那只手温热而有力，指腹恰好按在她腰际最敏感的位置，透过薄薄的居家服能清晰感受到掌心的纹路和热量。刘艺菲的身体瞬间僵硬了一瞬，随后不受控制地颤抖了一下——那触碰太过直接，直接得让她脑中一片空白。
“啊——”短促的惊呼从她唇边溢出，但李修吾没有给她更多反应时间，手臂一圈一带，就将她也按到了茶几旁。
红木茶几足够宽敞，两个女孩并排趴伏在上面，李修吾站在她们身后，双手分别按在两人的腰臀交界处。这个姿势让舒唱和刘艺菲的臀部都微微翘起，曲线在居家服下若隐若现。客厅柔和的灯光从头顶洒落，勾勒出她们身体优美的轮廓线——舒展的背部线条，收窄的腰肢，以及突然丰腴起来的臀线。
刘艺菲的脸颊紧贴着冰凉的茶几面，她能闻到红木特有的淡淡香气混合着舒唱身上沐浴露的甜香。她侧过头，和舒唱对视了一眼，两人的脸相距不过十几公分，能清晰看到彼此眼中复杂的神色——慌乱、羞涩、紧张，还有一丝难以掩饰的期待。
“今天让你们知道，什么叫棍棒之下出孝女。”李修吾的声音从上方传来，带着某种戏谑的威严。
他的手没有松开，反而加重了按压的力度。舒唱和刘艺菲同时感觉到他手掌的温度透过衣料几乎要灼伤皮肤，那力道恰到好处地施加在臀部的软肉上，带来一种微妙的压迫感和异样的羞耻。她们的身体同时绷紧，臀部肌肉在李修吾的手掌下本能地收缩，这使得曲线更加饱满挺翘。
李修吾的拇指开始缓缓移动，隔着薄薄的布料在两人的臀瓣上划着圈。那动作极慢极缓，带着不容置疑的掌控感。舒唱咬住了下唇，她能清晰感觉到李修吾拇指指腹抵在自己臀缝边缘，每一次划圈都会若有若无地擦过那个私密的区域。一股热流从脊椎底部升起，迅速蔓延至全身，让她的小腹微微发紧，双腿也不自觉地并拢了一些。
刘艺菲的状况也好不到哪里去。李修吾的另一只手在她臀部以同样的方式游走，指腹的力度时轻时重，像是在丈量着她臀部的曲线。她能感觉到自己的皮肤在那触碰下变得异常敏感，每一次移动都会激起一阵战栗。更让她羞耻的是，她的身体似乎对这种触碰产生了反应——她能感觉到股间开始变得湿润，内裤似乎已经沾染了某些隐秘的痕迹。这个认知让她脸颊滚烫，连耳根都染上了绯红。
“哥……”舒唱的声音里带着哭腔，但那哭腔里分明有撒娇的意味，“你别这样……好羞人……”
她的身体在李修吾的手掌下微微扭动，与其说是挣扎，不如说是迎合。臀部的每一次晃动都会让李修吾的手指更深地陷入柔软的肌理中，居家服的面料被拉扯紧贴身体，勾勒出臀瓣完美的形状。
刘艺菲没有说话，只是将脸更深地埋进臂弯里，但她紧绷的身体和略微急促的呼吸出卖了她的状态。她能感觉到李修吾的手指开始向下移动，顺着臀缝的线条缓缓滑落，那若有若无的触碰几乎让她发出呻吟。她拼命咬住嘴唇，指甲抠紧了茶几边缘，指节因为用力而泛白。
李修吾似乎很享受她们的反应。他的双手继续在两人的臀部游走，时而整个手掌覆盖住半边臀肉用力揉捏，感受那柔软弹性的触感在掌心变形又恢复；时而只用指尖沿着臀瓣边缘细细描绘，激起一阵阵细密的颤抖。他能感觉到两个女孩的身体在他的抚摸下逐渐变得柔软，最初的紧绷慢慢转变为一种顺从的酥软。
“知道错了？”他俯下身，温热的气息喷洒在刘艺菲敏感的耳廓上。
刘艺菲整个人僵住了。李修吾的嘴唇距离她的耳朵不过几公分的距离，呼吸间带出的气流拂过耳廓细小的绒毛，带来一阵阵难以抵抗的酥麻感。她能闻到他身上淡淡的沐浴露清香混合着男性荷尔蒙的味道，那气息霸道地钻进鼻腔，让她头脑有些发晕。
“我……我错了……”她的声音小得像蚊子，带着颤音。
李修吾低笑一声，那笑声震动着胸腔，连带着按压在她臀部的手也微微颤动。他没有立即放过她，反而将嘴唇更凑近了一些，几乎贴着她的耳垂说话:“错在哪了？”
这近距离的接触让刘艺菲几乎要瘫软。她能感觉到他温热的嘴唇似有若无地擦过耳廓边缘，那触感像电流一样瞬间窜遍全身。她的脊背弓起，臀部不自觉地向上抬了抬，这个动作让李修吾的手掌更深地陷入臀肉中。
另一边，舒唱看到刘艺菲的反应，不知为何心里涌起一股不服输的念头。她侧过头，用湿润的眼睛望着李修吾，声音又甜又糯:“哥，我也知道错了……你别只欺负茜茜姐……”
这句话带着明显的争宠意味。李修吾挑眉看向她，舒唱的脸颊红扑扑的，嘴唇微微嘟着，眼睛里水光潋滟，那模样既纯真又带着说不出的诱惑。她的臀部在他的手掌下不安分地扭动，像只等待抚摸的猫咪。
李修吾收回在刘艺菲耳边的手，转而用两只手同时照顾两个女孩。他的动作变得更加大胆，手掌从臀部向上移动，顺着腰侧缓缓滑到背部，再沿着脊椎一路向下。刘艺菲和舒唱的身体因为这样的抚摸而微微颤抖，她们能感觉到李修吾的手掌所过之处，衣料被推挤起褶皱，而那掌心的温度几乎要将布料点燃。
当手掌再次回到臀部时，李修吾的指尖挑起了两人居家服的下摆。温热的手指直接触碰到腰际的皮肤，那触感让两个女孩同时倒吸一口凉气。刘艺菲的皮肤温热光滑，舒唱的则带着一丝凉意，但同样细腻柔软。李修吾的指腹在她们的腰线上流连，感受着那纤细的弧度在指尖下微微起伏。
“哥……”舒唱的呼吸开始急促，她感觉到李修吾的手指已经挑开了她的衣摆，一小截后腰暴露在空气中，随即又被温热的手掌覆盖。那直接的肌肤相亲带来强烈的刺激，让她的小腹一阵阵发紧，股间的湿润感更加明显了。
刘艺菲的情况更糟。李修吾的手指不仅挑开了她的衣摆，甚至沿着腰线缓缓下滑，探入了她裤腰的边缘。那指尖若有若无地擦过尾椎骨下的凹陷，带来一阵惊心动魄的触感。她忍不住发出一声短促的呻吟，随即又死死咬住嘴唇，但那声音已经足够清晰，在安静的客厅里回荡。
李修吾听到那声呻吟，动作顿了顿。他看向刘艺菲，她整张脸都埋在臂弯里，只露出通红的后颈和耳朵。他能看到她后颈细小的汗毛都竖了起来，皮肤泛着一层薄薄的粉色，那是极度敏感和羞耻的表现。
“茜茜的声音真好听。”他低声说，话语里带着明显的逗弄意味。
刘艺菲的身体猛地一颤，像是被这句话刺激到了。她羞愤交加，想要反驳却说不出口，只能将脸埋得更深。但她的身体却诚实地做出了反应——她的臀部在李修吾的手掌下微微摇晃，像是在邀请更深入的触碰。
李修吾不再满足于隔着衣物的抚摸。他的双手分别探入两个女孩的裤腰边缘，指尖沿着臀缝的方向缓缓下滑。这个动作让刘艺菲和舒唱都屏住了呼吸，她们能感觉到布料被撑开，温热的空气顺着缝隙钻进裤子里，而那修长的手指正一寸寸靠近最私密的部位。
“不……不要……”舒唱终于有些慌了，她扭动着想要躲避，但李修吾的手掌牢牢按在她的腰上，让她无法逃离。她的臀部因为挣扎而左右晃动，反而让李修吾的手指更加顺滑地探入深处。
客厅中，一阵暧昧的摩擦声响起。那是布料与布料摩擦的声音，夹杂着女孩们压抑的喘息和偶尔泄露出的细微呻吟。灯光柔和地洒在三人身上，在地板上拖出交叠的阴影。茶几上，两个女孩并排趴伏，臀部高高翘起，身体曲线在李修吾的掌控下呈现出驯服的姿态。
李修吾的手指终于抵达了目的地。隔着最后一层薄薄的内裤布料，他能清晰地感受到两个女孩股间柔软湿润的轮廓。舒唱的身体瞬间绷紧，像是被电流击中；刘艺菲则发出一声闷哼，腰部弓起一个诱人的弧度。
“唔……”舒唱的呻吟不受控制地从唇边溢出，她感觉到李修吾的手指隔着内裤布料精准地按压在她最敏感的位置。那力道不轻不重，带着某种规律的节奏，每一次按压都会带来一阵酥麻的快感顺着脊椎直冲大脑。她的手指紧紧攥着茶几边缘，指节因为用力而泛白，但身体却在不知不觉中迎合着那触碰，臀部微微摆动，让那手指能更深入地陷进柔软中。
李修吾的拇指继续按压着舒唱的敏感点，同时另一只手在刘艺菲身上做着同样的动作。他能感觉到掌下两个女孩的身体逐渐变得火热，呼吸越来越急促，连体温都上升了几度。空气中开始弥漫开少女特有的甜香，混合着某种暧昧的湿润气息。
刘艺菲的内裤布料已经湿了一小片，那湿润的痕迹在李修吾的手指按压下变得更加明显。她能感觉到自己身体的失控——那湿润的感觉越来越强烈，甚至能听到细微的水声随着手指的动作响起。羞耻感几乎要将她淹没，但随之而来的快感却如潮水般冲击着她的理智。她的双腿开始不受控制地微微颤抖，膝盖在茶几上轻轻磕碰，发出细碎的响声。
“茜茜已经湿了呢。”李修吾的声音带着笑意，那话语直白得让刘艺菲恨不得找个地缝钻进去。
但他没有停下动作，反而变本加厉。他的手指从按压变成了揉弄，隔着薄薄的布料在两人最敏感的部位画着圈，力度时轻时重，速度时快时慢。这变化多端的刺激让两个女孩几乎要疯掉，她们的身体在李修吾的掌控下扭动、起伏，臀部的曲线在灯光下摇曳出诱人的光影。
舒唱已经顾不上矜持了，她的呻吟一声比一声高亢，身体在李修吾的抚弄下剧烈颤抖。她能感觉到一股热流从子宫深处涌出，迅速扩散至四肢百骸，让她整个人都软成一滩春水。她的臀部高高翘起，腰部深深凹陷，形成一道完美的弧线，像是将自己最私密的地方完全献祭般呈现在李修吾面前。
“哥……哥……不行了……”她的声音带着哭腔，眼泪不知何时已经盈满眼眶，“太……太过了……”
但她扭动的身体却诉说着相反的话语——那是在渴求更多，渴求更深。
李修吾终于松开了按在舒唱敏感点上的手指，转而用整只手覆盖住她整个臀部，用力揉捏着那丰满的软肉。舒唱发出一声混合着解脱和失落的叹息，身体瘫软在茶几上，剧烈地喘息着。她的裤子已经有些凌乱，后腰露出一大截白皙的皮肤，上面布满了淡淡的红痕——那是李修吾手指留下的印记。
刘艺菲还在坚持，但她的坚持已经摇摇欲坠。李修吾的手指在她体内已经沾满湿滑的爱液，每一次揉弄都会带出更多。她能听到清晰的水声，那声音在安静的客厅里显得格外淫靡。她的脸颊滚烫，大脑一片空白，全身的感官都集中到了那个被手指隔衣爱抚的私密点上。
“茜茜还能坚持多久？”李修吾凑到她耳边，用气声问道。湿热的气息钻进耳道，带来一阵阵眩晕般的快感。
刘艺菲咬着嘴唇，倔强地不肯出声，但她的身体已经给出了诚实的回答——她的臀部在李修吾的触碰下剧烈颤抖，双腿几乎要支撑不住身体的重量。她能感觉到高潮正在逼近，那股蓄积的热量在小腹处盘旋，随时可能炸开。
李修吾看穿了她的状态，突然加快了手指的动作。他的拇指用力按压在她最敏感的那一点上，同时手指加快了揉弄的频率。这突如其来的强烈刺激让刘艺菲再也无法克制，一声长长的、颤抖的呻吟从她唇边溢出，带着被彻底征服的崩溃感。
她的身体猛地弓起,随后剧烈颤抖起来，像是被电流贯穿全身。李修吾能清晰感觉到掌下那具娇躯的震颤，以及内裤布料迅速被更多温热液体浸透的湿润感。刘艺菲的脸死死埋在臂弯里,只有肩膀不住地耸动，压抑的啜泣声断断续续传出。
李修吾缓缓抽回手,指尖在灯光下泛着湿润的光泽。他低头看着趴在茶几上的两个女孩——舒唱已经瘫软如泥,侧着脸急促喘息,刘海被汗水打湿贴在额前;刘艺菲还在轻轻颤抖,显然刚才的高潮让她完全脱力。
客厅里弥漫着甜腻暧昧的气息,混合着红木的淡香、女孩的体香、以及某种更加私密的湿润味道。灯光温柔地笼罩着这一室春光,三个人的影子在地上交错纠缠。
李修吾在她们身后的沙发上坐下,伸手将两个女孩一左一右揽进怀里。舒唱和刘艺菲软软地靠在他胸膛上,脸颊泛着高潮后的红晕,眼神迷离湿润。她们的衣服有些凌乱,舒唱的t恤下摆被卷起一角,露出一截纤细白嫩的腰肢;刘艺菲的后腰也露在外面,皮肤上还能看到淡淡的指痕。
“还闹不闹了？”李修吾的声音低沉而温和,手掌轻轻抚摸着两个女孩的头发。
舒唱摇了摇头,像只餍足的猫般在他怀里蹭了蹭。刘艺菲则用细若蚊蝇的声音说道:“不闹了……”
她的脸颊贴着李修吾的胸膛,能听到他沉稳有力的心跳声。那声音让她感到一种奇异的安心,身体里那股尚未完全平息的余韵还在细细地蔓延,带来一阵阵轻微的颤抖。刚才那种被完全掌控、被推上云霄的感觉太过强烈,以至于她现在还有些恍惚。
舒唱的状态则相对“活泼”一些。她仰起头,用湿润的眼睛望着李修吾,嘴角扬起一抹又甜又坏的笑:“哥,你刚才那样……好过分哦……”
那声音里没有半分责怪,反而全是撒娇。她的手指在李修吾胸口轻轻画着圈,像是在回味刚才那种被强力征服的感觉。
李修吾低头看她,舒唱的眼睛在灯光下亮晶晶的,嘴唇因为刚才的激情而微微红肿,显得更加饱满诱人。他没有说话,只是收紧了搂着她的手臂,让她更紧地贴在自己身上。
三个人就这样静静地拥抱着,客厅里只有平稳的呼吸声和偶尔响起的衣料摩擦声。窗外的夜色已经浓重,四合院里安静得能听到远处偶尔传来的车声。但屋内却是一片温馨旖旎,带着情事后特有的慵懒缱绻。
……
四合院的客厅中，春意正浓。
网络上，娱乐板块彻底热闹了起来。
各大门户网站，都在报道少女时代101的成团夜。
“震惊，一代神综落幕，她居然成为少女时代的成员。”UC报道，让人心中一震忍不住打开了报道。
少女时代101今晚进行了最后一期播出，队长张涵韵及十一位成员正式确定。
队长：张涵韵（内地）中文主唱，女团发起人
主唱担当
泰嘞（美国）英文主唱、创作才华担当
金泰研（南韩）韩语主唱、副队长
新桓结衣（琉球）日语主唱
阿岚（内地/少民）高音担当
舞蹈担当
朴哮渊（南韩）主舞
宋倩（内地）副舞
颜值担当
林芸儿（南韩）门面、颜值担当
刘师师（内地）颜值担当
特色担当
吴瑛洁/鬼鬼（弯弯）搞怪担当
渡边嘛友/马友友（倭国）——可爱妹妹、忙内
新浪娱乐的标题最是直白：“少女时代成团，十一位少女开启新的征程。”
新浪的报道着重关注了张涵韵。
从04年超女季军到少女时代队长，张涵韵用一年半的时间完成了蜕变。
101的舞台上，她所付出的并不比其他成员少，每一期，她都要上台表演，每一期她都在当期最差的队伍中担任队长，帮着落后的妹妹们进步。
整个比赛的过程，她沉稳大气的主持风格和稳定的唱功，几次帮着落后队伍拿到不错的高分，证明了她担得起队长的责任。
搜狐娱乐则把重点放在了节目数据的分析上。
“少女时代成团夜收视率破8，市场份额高达23.6%，创下省级卫视综艺节目收视新高。”
“据统计，当晚短信投票通道共收到有效投票超过三千万条，三大运营商服务器一度出现拥堵。”
“这些数据无一不在说明，她们火了。”
这个数据让业内人士都倒吸一口凉气。
要知道，今年超级女声总决赛的收视率也不过破5，少女时代直接把这个数字拉高了三个点。
超女已经引发了一次全民狂潮，少女时代，有过之而无不及。
腾讯娱乐的报道角度更刁钻：“十一个女孩，十一张面孔，少女时代凭什么火？”
腾讯的门户网站，分析每个成员的市场定位。
张涵韵稳重，泰嘞创作才华，金泰研的唱功，朴孝敏的舞蹈，宋倩的拼劲，林芸儿与刘师师的颜值，阿岚的高音，新桓结衣的甜美，鬼鬼的搞怪，麻友的软萌。
十一个成员，是一种人设，她们的市场定位几乎没有重叠。
“你所想要的美女，女团中都有，这不是偶然，这是精致的市场设定。”文章分析，这是金色文化为成员定好的人设，也是精心挑选出来的成员。
腾讯暗搓搓地表示，这是暗箱操作，选秀有黑幕。
网易作为兄弟单位，自然是一片赞美声，不过他的报道方向在海外。
少女时代101三国五地同时播出，少女时代成团，在多地引发大量关注，大量观众为成员投票。
倭国、南韩、湾湾、香江，都有大量的粉丝团。后续引进节目的南越，也获得了大量观众的支持。
目前东南亚不少国家的电视台，都对该节目很感兴趣，准备购买播放权。
毫无疑问，少女时代迈出了第一步，而且是坚实的第一步。
这是一支亚洲化的女团。
在媒体大范围报道的时候，网友的讨论要更激烈。
少女时代的官微在宣布成团后正式开通，官微上有着成员的名字和照片。
“恭喜少女时代正式成团，她们的第一张专辑，正在制作中，在此之前，她们将会发布第一支单曲。”
官微对外公布了正式的团队公告。
大量的粉丝闻讯而来，不到一个小时，粉丝数量突破五十万。
“从第一期追到现在，看着少女们一点点的进步，终于成团了，老母亲落泪。”
“从超女追到少女时代，涵韵的成长看得见，太不容易了。”
“涵韵姐姐辛苦了，以后带着妹妹们好好干。”
“女团的神仙颜值，每一个都长在我的心坎里，太漂亮了，舔屏。”
“求高清大图，求团员全图，我想拿来当桌面。”
“颜团，不接受反驳。”
“倩倩太励志了，从海选一路走到成团，唯一的非练习生成员。”
“是啊是啊，从第一期生疏的表现，到现在不弱于任何成员，付出的是十倍的努力。”
粉丝们在微博的下面不断地发表着自己的喜爱与支持。每一个成员都有大量的粉丝。
当然，也不是所有人都满意。
有人为自己支持的选手被淘汰打抱不平，质疑声、骂声、叫屈声，铺天盖地。
“凭什么淘汰我们家坤坤？她练习生两年半，比泰嘞强多了！”
“黑幕！绝对是黑幕！短信投票数据造假！我要求国家彻查！”
“资本的游戏罢了，名单早就内定了。”
“李老板公开选妃而已，一群傻子追捧，呵呵。”


第401章 我乃上界仙帝（加料）

少女时代成员已经成了定局，但之前的比赛过程，每个练习生都积累了一定的粉丝，落选的成员总粉丝量，比成团的成员多得多。
随着网络骂战的升级，很多粉丝都在为自己支持的练习生打抱不平。
“嘴巴都干净点，这些成员哪个都不差，选谁是大家的投票。”
“投票？谁信啊？那么多人支持我家坤坤，她凭什么不能成团？”
“就是，说句实话都不行，前几天香江的狗仔拍到，女团某些成员去了李修吾在香江的别墅。”
“那是公司给女团成员的福利，李修吾都不在香江。”
“切，你说不在就不在啊，人家上午过去，睡上一觉，第二天飞回来，你知道吗？”
“造谣是犯法的，那几天李修吾在南阳，他的行程不是秘密。”
网络上出现各种抹黑的舆论，也引发了很大一部分网友的羡慕嫉妒恨的发言。
与此同时，成员的个人的微博也全都开通，微博简介中写着：歌手/少女时代成员
成员们各自发布了自己的第一条动态。
“很高兴能入选女团，我绝对不会辜负支持我的粉丝朋友，我会继续努力，做更好的自己。”
微博目前还在游梦时空旗下，属于自家的兄弟企业，对她们的关注不低，给她们做了推荐，也清理了大量的谩骂评论。
微博热搜，在很短的时间，就被少女时代占据。
#少女时代成团#沸
#张涵韵队长#热
#泰嘞LOveStOry#沸
#少女时代收视破纪录#热
在网上因少女时代而喧嚣不止的时候，李修吾与舒唱和刘艺菲的第一场战斗已经结束。
三个人换了战场，来到中院的浴室一起洗澡。浴室是中式的设计，青石板铺地，正中一个宽大的青石砌成的浴池，温泉水汩汩注入，热气蒸腾，弥漫在空气中带着淡淡的硫磺气息。
刘艺菲和舒唱脱掉身上凌乱的衣物，露出布满吻痕的娇躯，白皙的肌肤在昏暗灯光下泛着诱人的光泽。李修吾赤裸着走进浴池，温水漫过他的腰部，他伸手将两个女孩拉入怀中。
“别闹……先洗澡。”刘艺菲拍开李修吾不安分的手，却被他从身后抱住。
李修吾的胸膛紧贴着她光滑的背脊，温热的水流在两人肌肤间流淌。他低下头，嘴唇沿着她的颈侧一路吻到她圆润的肩头，留下细密的痕迹。舒唱坐在浴池边缘，两腿垂入水中，正拿着瓢往身上浇水，清澈的水流顺着她纤细的锁骨滑下，流过平坦的小腹，最终汇入那道幽深的沟壑。
李修吾伸手拿起池边的皂角，在掌心搓出细腻的泡沫。“来，我帮你们洗干净。”
他先转向刘艺菲，将泡沫均匀涂抹在她身上。他的手掌带着皂液的滑腻，包裹住她饱满的乳房，手指若有若无地刮过娇嫩的乳尖，那两点粉红瞬间挺立起来，在泡沫中若隐若现。刘艺菲轻咬下唇，身体微微颤抖。“你到底是洗澡还是……”
“当然是认真洗澡。”李修吾一本正经地说着，手指却在她的乳尖上打着圈，感受着那处敏感逐渐硬挺。另一只手滑向她平坦的小腹，掌心感受到她身体的紧绷，然后继续向下，拨开稀疏的黑色绒毛，探入了那片湿润的缝隙。
“嗯……”刘艺菲忍不住发出一声轻吟，双腿下意识夹紧。“畅畅还在……”
“茜茜姐好敏感呢。”舒唱轻笑着，也走进浴池，从背后抱住刘艺菲，丰满的胸部贴上她的背，双手环住她的腰。
李修吾的手指已经探入那紧致湿热的甬道，指尖触碰着内壁细腻的褶皱，感受着那处温暖湿润的包裹。他缓缓抽动着手指，带出更多滑腻的蜜液，很快混合着皂泡，在热水中弥散开特殊的气息。另一只手继续揉捏着她的乳房，两只手指夹住已经硬挺的乳尖，轻轻捻动。
“别……”刘艺菲的声音带着颤抖，身体却诚实地向后靠去，任由两个人都搂着自己。
舒唱的手也滑向她的小腹，指尖在她的阴蒂上轻轻画圈。“茜茜姐这里好湿哦。”
“你们……两个一起欺负我……”刘艺菲的声音变得断续，双腿已经开始发软。
李修吾加快了手指抽插的速度，能清晰感受到她阴道内壁的收缩，每一次插入都伴着温热水流的涌动。他在她耳边低语：“要我进来吗？”
刘艺菲没有回答，但身体已经做出了反应——她的臀部向后顶了顶，主动寻找着什么。李修吾见状，抽出湿漉漉的手指，扶着她转身，让她双手撑在浴池边缘，弯腰背对自己。
她的臀部高高翘起，露出粉嫩的穴口，还沾着晶亮的水珠和泡沫。李修吾扶着早已坚硬如铁的肉棒，抵在那处颤抖的入口，却没有急着进入，只是用龟头来回摩擦着阴唇，感受着那里的湿润和温热。
舒唱此时也来到李修吾身后，用自己丰满的胸部贴着他的背，双手环抱住他的腰，胸部在他背上挤压变形，两粒粉红的乳头蹭过他的皮肤。“哥哥……茜茜姐等不及了呢。”
“畅畅说得对。”李修吾这才腰身一挺，粗壮的肉棒缓缓挤开紧致的穴口，一寸寸没入那湿热紧致的甬道。
“啊……”刘艺菲发出一声长吟，手指紧紧扣住浴池边缘的石板，指节泛白。温泉水恰好淹到她的腰部，随着李修吾抽插的动作，水面涌动着，不断冲刷着两人交合的部位。
李修吾开始缓慢地抽动，每一次进入都顶到最深处，感受着子宫口的柔软触感。他的双手握住她纤细的腰身，腰部有力地摆动，肉棒在湿滑的甬道中进进出出，发出“噗叽、噗叽”的水声，与温泉流动的声音交织在一起。水汽氤氲中，三人的身体紧密贴合，滑腻的肌肤相互摩擦。
舒唱也不甘寂寞，从李修吾身后探出头来，吻住刘艺菲的唇。两个女孩舌尖交缠，发出细碎的吮吸声。舒唱的手滑向刘艺菲的胸前，握住那对饱满的乳房揉捏，手指夹住乳尖拉扯，刺激得刘艺菲身体剧烈颤抖。
“畅畅……啊……别……一起……”刘艺菲的呻吟断断续续，声音被舒唱的吻吞没大半。
李修吾加快速度，肉棒在湿热紧致的阴道中快速冲刺，每一次都直抵花心。刘艺菲的身体开始剧烈收缩，阴道内壁剧烈痉挛，紧紧吮吸着他的肉棒。“快……要去了……”
“一起。”李修吾咬牙低吼，最后几下猛烈冲刺，狠狠抵在最深处。滚烫的精液喷射而出，充盈她温热紧致的子宫。
刘艺菲也在同一时刻达到高潮，身体剧烈颤抖着，阴道内壁疯狂收缩，蜜液混合着他的精液顺着大腿流下，溶入温泉水中。
李修吾缓缓抽出肉棒，带出大量白浊液体，在水面上漂浮散开。他将浑身瘫软的刘艺菲搂进怀中，转向舒唱。
“轮到畅畅了。”
舒唱脸颊绯红，眼睛水汪汪地看着他。“哥哥……在这里吗？”
李修吾没有回答，而是直接将她抱起，让她双腿环住自己的腰。她的后背贴着温热的池壁，身体悬空，完全靠他的支撑。他的肉棒还沾着刚才的体液，抵在她同样湿滑的穴口。
“自己坐下去。”李修吾哑声道。
舒唱咬着嘴唇，腰部缓缓下沉，用穴口含住粗壮的头部，然后一点一点地往下吞。她能清晰感受到那根火热的肉棒撑开自己紧窄的甬道，缓慢而坚定地深入。终于完全吞没后，她发出一声满足的叹息，整个身体都挂在他身上。
水流随着他们的动作涌动，冲刷着两人紧密交合的部位。李修吾开始缓慢地上下摆动腰部，每一次动作，肉棒都会在她体内深处抽送，龟头刮过敏感的内壁，带起阵阵酥麻。
“哥哥……好深……啊……”舒唱的呻吟声清脆而甜美，她双手搂紧李修吾的脖子，随着他的节奏扭动腰部，配合他的抽插。
刘艺菲此时已经恢复了些力气，从背后抱住李修吾，胸前两团柔软紧贴着他的背。她低下头，舔吻着他的后颈和肩胛骨，双手绕到前面，握住舒唱晃动的乳房揉捏。“畅畅的胸……好软……”
“茜茜姐……嗯……别闹……”舒唱的呼吸更加急促，李修吾也加快了抽插的速度。
水声、肉体撞击声、呻吟声在浴室中回荡。李修吾托着舒唱的臀部，用力向上顶，肉棒每次都精准地撞击在她最敏感的那一点。舒唱的阴道急剧收缩，颤抖着达到了高潮，蜜液喷涌而出，沿着两人交合处流下。
李修吾却没有停下，继续猛力冲刺了几十下，才再次抵在最深处释放。滚烫的精液注入她体内，将她的小腹都烫得轻轻鼓起。
三人在温泉中相拥喘息，过了好一会儿，才简单清洗了身体，相互搀扶着走出浴室。他们赤裸着身体，带着满身水汽，从浴室到了卧室。
卧室里只有床头一盏昏暗的灯亮着，映照出床上凌乱的被褥。刘艺菲率先倒在床上，舒唱也软绵绵地躺下，一左一右占据了床的两侧。李修吾爬上床，躺在中间，两个女孩立刻自然地靠过来，舒唱将头枕在他肩上，刘艺菲则钻进他臂弯里。
三人赤裸的肌肤紧贴，能感受到彼此的体温和心跳。李修吾的手自然地搭在她们纤细的腰肢上，掌心感受着滑腻肌肤的美好触感。刘艺菲的腿搭在他的腿上，舒唱则蜷缩着身体，整个人几乎要钻进他怀里。
房间里安静下来，只剩下三个人细微的呼吸声。窗外的月光透过纱帘，在床上投下斑驳的光影。
“累了？”李修吾低声问。
“嗯……”
“嗯……”
两个女孩都含糊地应着。李修吾能感受到她们紧贴着自己的身体逐渐放松，呼吸变得均匀绵长。他的手无意识地抚摸着她们光滑的背脊，指尖沿着脊椎一路下滑，感受着那优美的曲线。
舒唱在睡梦中动了动，更紧地贴向他，一条腿不自觉地搭上他的腰，私密处毫无隔阂地贴着他的大腿侧。刘艺菲则翻了个身，变成平躺的姿势，一只手搭在自己小腹上，胸前随着呼吸微微起伏。
李修吾闭上眼，也准备入睡。但窗外传来细碎的动静——
窗台上，一只只的小肥啾，光听动静，急不可耐，扒着窗户缝往里面看。
“看到没有，看到没有，怎么打的。”
“谁压着谁了？”
“哎呀别推，刚看到一点。”
“我靠，一打二，叠罗汉了。”
李修吾敏锐的听力，听到了窗外的鸟叫声，他翻了个白眼，继续战斗。
系统给的仙功让他越战越勇。
“这个不知疲倦的老黄牛。”刘艺菲喘着气，想踹李修吾一脚，但她现在累得不想动弹。
“茜茜姐，怎么和书上写的不一样啊，不说只有累死的牛，没有耕坏的地吗，我感觉我要被玩坏了。”
刘艺菲闻言，心中一动，侧头看着李修吾。
“你是不是有什么秘密？”
“什么秘密？”李修吾眉心一跳，侧头看着她。
她翻了个身，与另一边靠近李修吾的舒唱对视。
“畅畅，你想想，从你遇到李修吾，都发生过什么奇怪的事情？”
“啊？”舒唱看向刘艺菲，又看看李修吾，认真地回忆。
“不知道啊。”
“哦，对了，我想起来了，拍连城诀的时候，我在哥哥帐篷里过夜，经过哥哥的开导，我好像突然开窍了，变得好聪明。”
舒唱说完，惊异地看着李修吾。
“哥哥，是你吗？”
刘艺菲也摸着自己的下巴：“我好像也是喜欢上这个色胚后，突然变聪明了，以前学不明白的演技，很快就掌握了。”
她转头，居高临下地看着李修吾：“说，你是不是给我们施法？”
李修吾看向刘艺菲光洁白皙的身体，忍不住伸手，被刘艺菲拍开，她一双眼睛死死地看着李修吾。
舒唱也睁大眼睛看着他。
“没想到被你们发现了。”李修吾一脸的严肃。
刘艺菲和舒唱都是一愣，认真地看着李修吾。
接受过唯物主义教育的她们，不相信这些，刚才也只是进行了不合理的发散猜测而已。
“既然被你们发现了，我也没什么好隐瞒的了。”李修吾将她们两个搂住。
“我乃上界仙帝，下界历劫，你们都是我做仙帝时的道侣，追随我一起下界，你们与我本来就是一家人，只等我历劫完成，一起飞升仙界。”
“切，你骗鬼呢，睡觉。”刘艺菲不相信，给李修吾一巴掌。
“哥又开始骗人了。”舒唱也不相信，抱着李修吾的手臂，不让他乱摸。
“说真话好难。”李修吾一脸的无奈。
“睡觉。”
第二天清晨，长久保持的生物钟让他早早醒了过来。
感受到缠在自己身上的光滑四肢，他有点舍不得起床了。
“我怎么可以沉迷在温柔乡里。”李修吾有极大的自控力，把两个八爪鱼推开，在雪白的大腿上拍了一巴掌，起床穿衣服。
“嗯？”被打的是刘艺菲，她睁开眼睛，摸摸大腿，反应了一下，明白自己被李修吾打了。
“哼！”她生气地瞪了李修吾一眼。
李修吾斜眼挑眉挑衅地看着她，继续穿衣服。
“快滚，别耽误我睡你的女人。”刘艺菲靠近舒唱，抱着她继续睡觉。
李修吾看了两眼，不过看着两人身上的痕迹，收起叫起她们一起晨练的打算。
他穿好衣服，拿着剑来到院子中练习剑法。目光落在树上站着的一排小家伙身上，一个个小家伙闭着眼睛。
李修吾拉着树枝一阵摇晃，扑棱棱，全都失重掉了下来，反应快的，张开翅膀飞了起来，反应慢的，直接掉在地上。
“怎么了，怎么了。”小肥啾们一阵乱飞，看到李修吾。
“人，是不是你？”
“你太坏了。”
“你们这些偷窥狂。”李修吾拔剑，将剑鞘挡在树杈上。
“我们是帮你，你怎么不知好歹？她们两个人呢，万一你打不过她们怎么办？”
“对啊，你都不该关窗户，我们进去帮你加油。”
“就是就是，让我们帮你喊口号，你也干得有劲。”
“滚滚滚。”李修吾一剑把它们都扫飞。
一个个小肥啾，看着扫过来的剑，气鼓鼓地落回到树枝上小声嘀咕。
“他不是好人，我不理他。”
“对，我们去找他的女人。”
“对对，讨好那两个女人，她们让我们进去看现场。”


第402章 你们两个很强吗

手机的铃声，打扰了李修吾的锻炼，他收起剑，去把手机拿出来，是王诚打过来的。
“老板，没打扰你休息吧？”王诚的声音中带着压抑不住的兴奋。
“什么事情？”
“老板，昨晚的收视率出来了，内地破8，最高峰值8.7。”
王诚语速很快，高兴地汇报着少女时代101取得的成绩：“日韩港台的收视率更高，都达到了百分之五十以上。”
日韩港台地区地域狭小，主要电视台就能覆盖全部区域。
“嗯。”李修吾应了一声，语气平淡。
王诚听出老板没太当回事，赶紧收了收激动的心情。
“老板，女团接下来怎么安排？”
“你们没有计划吗？”李修吾诧异地问他。
“我们有一个专辑的计划，另外，目前已经接到了很多综艺的通告，日韩地区，也发来了一些邀请，还有广告合作代言合作，今天早上大量涌来。”
“老板，你看你对她们有什么安排？”这个女团和正常的女团不一样的，王诚想听听李修吾的意见，至少要定下一个基调，明确未来对女团如何安排。
倭国女团的无下限，还是南韩女团的压榨，又或者根据老板的需求安排工作。
李修吾想了一下：“广告商演暂时先不要接，她们的商业价值现在还没有体现出来。”
“不是要发一支单曲吗，各地综艺可以接一些，保持在亚洲区域的热度。”
“你先从兄弟公司给她们接个广告，让她们不要在钱上有困扰。”
“好的老板，我明白了。”王诚心头一松，从老板的话看来，不会过度消耗她们的名气。
就在王诚也要结束电话的时候，李修吾又开口了。
“你们娱乐部门，什么时候来京城？”
王诚愣了一下，马上想起李修吾说的是那件事情。
一个月前李修吾就通知，旗下所有公司重要主管，在过年之前，都要来京城，汇报一下工作。
他想了一下，原本计划是下周和韩秘书协调时间的。
“下周五你看可以吗？”王诚临时改变了主意。
“可以，你和韩美美说一声，来的时候，把她们都带过来，我见见她们。”
李修吾想到，张涵韵她们八人绑定炉鼎后，悟性和学习能力都得到了极大提升，但剩下三个没有，如果她们不绑定，差距会越拉越大，对这个女团整体造成影响。
“好的老板。”王诚心中想到果然，他琢磨了一下说道。
“老板，她们最近没有工作，要不要先把她们送过去。”
“你问问她们的意见。”李修吾没有拒绝，早点过来也好，弄不好要花点时间，才能将刘师师、宋倩和渡边嘛友的好感提升上来。
“好的老板，我会充分尊重她们的意见。”
电话挂断，王诚坐在办公桌后，根据李修吾的意见，考虑着女团未来的发展方向。
很明显。
老板喜欢美女，也不太在乎这个女团产生的经济价值，也没有日韩资本那些变态的爱好，或许就是单纯的喜欢收集美女。
不管如何，老板没有压榨她们的意思，另外老板更看重她们在国际范围的传播。
对于这支女团，要给她们提供扎实的作品，让她们以作品在全球范围内拿到成绩，他不由想起老板给的词曲本。
王诚敲着桌子，对于一家娱乐公司来说，女团这样的安排是不合理的，不过老板喜欢比什么都重要。
娱乐公司这点家底，在老板所有公司中，资产与利润都是垫底的。
娱乐不过是老板爱好的产物，以前老板亲自演戏，公司就是为老板服务的。
现在老板不能出演了，老板养个后宫团，公司自然要为老板的后宫服务。
不过，通过少女时代，王诚看到了女团的庞大市场，或许还有男团。
少女时代不能乱来，是不是可以重新培养男团、女团，按照正常的娱乐公司运营。
面对这么大的市场，他怎么能眼睁睁看着？这次去京城，他要问一下老板，明年重新打造一个女团和男团的计划。
大致地想了一下，他拿起手机，给霍文希拨打电话。
“王总。”
“你安排少女时代去京城，老板要见她们，安排好后，通知韩秘书接机。”王诚直接让霍文希安排飞机。
“少女时代去京城？”霍文希愣了一下，不过听到老板要见她们，她就不说话了。
“好的，王总，我马上安排。”
“你提前教教她们，让她们都做好准备，别惹老板不高兴。”
王诚直接安排霍文希对少女时代进行安排，至于尊重她们的个人意见？
老板愿意亲自见她们，已经是她们的福气，她们能有什么意见？
香江岛，浅水湾的别墅中。
“哇，这里真的给我们活动吗？”刘师师震惊地看着这栋豪华的别墅。
从踏入大门起，足球场大小的草坪就让人震惊。
自从来到香江当练习生，大半年时间里，她已经知道香江这地方寸土寸金。
浅水湾，那是全香江最有名的豪华别墅区。
老板在这里有个独栋别墅，浅水湾的最高处，面临大海，仿佛空中花园的后花园，以及房顶的沙滩泳池。
“当然了，老板很少来，老板说等成团之后，把这里当成我们的团队驻地，快进来，你们也可以挑选一个房间。”
鬼鬼拉着渡边嘛友的手。渡边嘛友年纪最小，有着倭国少女独有的软萌，鬼鬼很喜欢她。
“你们！”宋倩和刘师师对视，心中止不住的震惊。
她们不由地想到暗箱操作。
“你们不会以为你们是凭实力入选的吧。”朴哮渊看到她们的眼神，马上明白两个人想什么。
她不知道，最后的三个成员到底是不是内定，但一定要把她们说成内定，这样大家才是一样的。
宋倩和刘师师对视一眼，看向朴哮渊，心思敏感的她们都意识到了什么，似笑非笑地看着对方。
“你们认为，你们哪里比那些被淘汰的练习生强？”朴哮渊很有压迫性地看着两人。
两人还没来得及开口，她先看向宋倩：“你以为你很努力，你提升很快，那些南韩练习生不努力吗？”
“她们本来基础就好，每天训练时间一点也不比你少，为什么是她们先淘汰，你却有机会留下来继续努力？”
“你呢？”朴哮渊又转头，看向刘师师。
“你还不如宋倩呢，她至少还很努力，你有什么，漂亮？哪个练习生不漂亮？”朴哮渊想到刘师师进团的如此容易，就很生气。
刘师师的身上，有一种不争的疏离感，就是这种不争，让她不由得想到，自己在南韩当练习生的经历。
每天14个小时的刻苦训练，没有任何休息空闲和假期，生理期都要坚持训练。
就算这样，还要担心能不能出道，而出道后也并非全是光鲜亮丽，还有南韩的各种龌龊事情。
张涵韵走在前面，在朴哮渊开口的时候，她并没有阻止。
和软萌年幼的麻友不同，宋倩和刘师师是她们之中年龄最大的，相对也更成熟。
但是，国内的环境，又让她们带着不懂资本世界的天真。
张涵韵需要她们两个人快速融入到女团中，因此需要她们成为老板的女人。
大家都一样，才能成为亲密的好姐妹。
“好了，先进去吧。”张涵韵没有解释，让这两个女人，见识到奢华的上流社会，才更容易倾倒臣服。


第403章 让少女们震惊的奢华（加料）

穿过草坪，她们走进了别墅，宽大的房间，奢华的装修风格，让第一次来的刘师师和宋倩震惊。
这个一楼的大厅，比她们录制节目的演播厅都要大了。
“看到没有，顶上那是泳池。”鬼鬼跟她们介绍，还有几分炫耀的心思。
刘师师、宋倩和麻友都抬头，看向了大厅的最顶端。
这个大厅，四层楼贯通，最顶端是透光玻璃，清澈的水，看着像是天空。
“我们逛逛别墅吧，上次第一次来，老板在，我心里紧张，没怎么敢看。”林芸儿开口说道。
“好啊。”众人点头，大家的心态相同，上一次老板在，她们都很紧张，根本不敢到处看。
看过一楼的功能区，她们推开通往后院的门。
“哇，鲜花还开着呢。”林芸儿跑进花园中，她捧起一朵花，深深地吸了一口，清香扑鼻。
“这个花园，比我们的训练室都要大。”宋倩轻轻地走了进来，看着这些花朵，最后来到栏杆旁，面向大海。
刘师师扶着栏杆，往外面看，整个海面尽收眼底。她站在这里，小腿肚子都在发抖。
栏杆的下面，就是悬崖，浪花拍打着礁石，溅起白色的水珠。
十一个女孩，散落在花园中，这一次她们很放松，仔细地游览。
“走吧，我们上去看看。”过了好一会儿，张涵韵拍拍手，花园各处的女孩们走了出来。
她们没有去坐电梯，而是走上了盘旋的楼梯，来到二楼。
二楼是休闲层，放映厅、瑜伽室、卡拉OK，各种休闲娱乐设施。
少女时代的女团成员们，穿过别墅的走廊，推开一扇又一扇门，发出一阵阵惊呼。
别墅中的设施让她们震惊，在她们有限的认知中，根本无法想象家居别墅会有这些设施。
跟着众人的刘师师和宋倩，已经看傻了眼。
她们其实不算穷人，可面对这样的别墅，也感觉到了巨大的阶层差距。
少女们推开了一间衣帽间，衣帽间比她们在香江住的宿舍还要大上很多。
这里挂着各种样式的衣服，随便一个衣服的吊牌，都能让她们在这个高消费的香江，生活一个月。
而这些，看上去只是为老板备用的服装，它们可能永远都不会等到李修吾穿上。
一间间，一层层地走过来，每一个房间都在冲击着她们的认知。
“上面是沙滩泳池，可惜是冬天。”朴哮敏踩着楼梯，和大家一起来到最高层。
“是啊，上次来，还和老板一起游泳呢。”鬼鬼有点想老板了。
跟在众人身边的刘师师和宋倩对视，从对方的眼中，居然没有看到意外。
是了，经过这栋豪华别墅的冲击，和老板一起游泳，也没什么好惊讶的。
走上楼梯，眼前的一切，让刘师师以为自己走错了地方。
出现在眼前的是一片白色的沙滩，不是那种演播室中的塑料沙，而是真正的细腻白沙，看上去细密洁白，松松软软。
沙滩上，种着棕榈树，树下摆放着沙滩椅，旁边还有一个吧台，吧台的后面，摆满了各式各样的酒瓶和饮料。
“哇，老板对这里进行了改造，上次来，还没有吧台呢。”金泰研惊讶地看着新出现的吧台。
“你们快看。”新桓结衣一脸的震惊。
众女顺着新桓结衣的手指看过去，只见沙滩另一边的泳池。
从她们的位置看泳池，无边泳池和远处的大海连成一片，仿佛本身就是大海的一部分。
只是，此刻的泳池上，有一层水雾弥漫。
“水是热的吗？”阿岚惊异地发出疑问。
“我们去看看。”朴哮敏说完，当先走了过去。
她的手指轻轻触碰水面，脸上露出惊喜：“水真的是热的。”
众女已经走了过来，纷纷伸手去试。
果然，温热的水从指尖漫上来，香江的冬天的天气不算冷，但也不是个能游泳的时节。
没想到这一处露天泳池的水居然是热的。
“沙滩也是热的。”鬼鬼突然惊叫一声，她刚刚不小心坐下去，手掌按在了沙滩上。
众女闻言，手掌也不由得抚摸地面的细碎白沙。
“居然是真的啊，为什么啊？”林芸儿和新桓结衣十分惊讶。
“好舒服。”林芸儿已经脱了鞋，赤着脚踩在沙滩上，一种细碎柔软的温热从脚底传上来，感觉浑身都舒服。
“我在美国的时候，听爸爸说过，很多资本的豪华庄园中，泳池都是一年四季恒温。”泰嘞也感到震惊。
她原本的家庭，父亲只是一个股票经理人，家庭不错，但也不是非常富裕，只不过斯科特的工作特殊，能接触到资本阶层的一些生活方式。
“这个泳池是无边泳池，水一直在向周围流淌，我听说过，资本庄园的泳池，水一直在循环、净化、调节水温，是一整套的恒温循环系统。”
泰嘞继续说着自己的听闻。
众女闻言，一脸的震惊，这些女孩们，家庭条件最好的也就是泰嘞，大家都是普通家庭出身的女孩，这种设施听都没有听过。
“这得花多少钱啊。”鬼鬼掰着手指，要知道来香江当练习生之前，她需要自己打工养活自己，生活比较艰苦。
“光是维持整个别墅的电费，就够普通人花一年的了吧。”张涵韵开口。
众女沉默了一瞬。
这是老板的别墅，而老板今年仅仅来过一次，住了一周左右。
但这个泳池，这片沙滩，却一直保持着这样的恒温，等待着他一年都来不了几次的主人。
氤氲的水汽不断从泳池水面上升腾，将整个顶层空间笼罩在一片朦胧的白色雾气中。温热的细沙从刘师师的指缝间漏下，那种细腻温热的触感让她心头泛起一阵莫名的悸动。她看着水面出神，脑海里不受控制地想象着那位素未谋面的老板——他是怎样的人？会在这样温热的夜晚，独自躺在这露天的泳池边，看着远处的海面吗？
“好浪费。”刘师师声音很低，几乎是喃喃自语。她的手指无意识地顺着水波边缘轻轻划过，温热的水流包裹着她的指尖，那感觉既陌生又让人心跳加速。她想起自己在北京租住的那间小公寓，冬天洗澡时热水器总是忽冷忽热，要小心翼翼地调试水温。而这里，整个露天泳池恒温维持着，只为等待一个几乎不会出现的主人。
宋倩站在她身侧稍后的位置，双手环抱着自己，目光同样落在水面上。白色的雾气在她眼前飘散，她能闻到水中淡淡的消毒剂味道，混杂着海风带来的咸腥气息。她的心脏在这一刻，好像被什么东西击穿了——那是一种难以言喻的冲击，来自两个世界的巨大鸿沟就这样赤裸裸地展现在眼前。
“好奢侈。”宋倩的声音更低，低到只有她自己能听到。她的嘴唇微微颤抖，身体里涌起一股陌生的燥热。这种燥热不仅来自脚下温热的沙滩，更来自内心深处某个被触动的角落。她想象着那位老板或许会在这里游泳，有力的手臂划开水波，肌肉线条在水光下泛起光泽……这个念头让她耳根发烫，慌忙移开视线。
“既然水是热的，我们不如……”林芸儿的声音突然响起，带着几分跃跃欲试，“不如下去泡一泡？”
这话一出，众女都愣住了。
“可是我们没有带泳衣。”张涵韵有些迟疑地说。
鬼鬼却已经兴奋起来:“怕什么，这是老板的私人别墅，又不会有外人来。而且……”她的眼睛转了转，“你们不觉得，就这样在露天泳池里泡一泡，会很舒服吗？”
温热的雾气在空气中缓缓流动，像一只无形的手撩拨着每个人的神经。少女时代的女团成员们互相看了看，都能从对方眼中看到一丝被压抑的渴望。长时间的练习、严格的行程管理、时时刻刻需要注意的公众形象……这些重压让她们几乎忘了肆意放松是什么感觉。
而此刻，这个隐秘的、属于老板的私人空间，给了她们一种前所未有的安全感。
朴哮敏第一个做出了决定。她走到泳池边，蹲下身用手捧起一汪温水，任由水流从指缝间滑落。“反正老板不在，我们只是泡泡而已。”她的声音里透着一丝难得的轻松，“而且水温真的刚刚好。”
仿佛得到了队长的默许，女孩们的心思都活络起来。
金泰研轻轻解开外套的扣子，露出里面贴身的打底衫。她的动作很慢，像是在试探，又像是在给自己做心理建设。当外套从肩上滑落，温热的空气立刻包裹住她的手臂，让她忍不住轻叹一声。
“真的……好舒服。”新桓结衣也脱掉了鞋子，赤脚站在温热的沙滩上。细密的白沙钻进脚趾缝间，那种酥麻的触感让她脚趾不自觉地蜷缩起来。她已经脱掉了外衣，只穿着简单的T恤和短裤，T恤的下摆因为动作微微上提，露出一截纤细白皙的腰肢。
刘师师和宋倩对视了一眼，两人都有些犹豫。她们是新人，第一次来老板的别墅，按理说应该更加谨慎才对。但周围的气氛实在太有感染力了——温热的雾气、舒适的温度、同伴们逐渐放松的姿态……以及那种隐秘的、仿佛在做坏事般的刺激感。
“我们也……”宋倩低声开口，声音里带着不确定。
刘师师咬了咬下唇，最终点了点头。她先脱掉了外面的针织开衫，露出里面淡蓝色的吊带衫。吊带衫的布料很薄，被温热的空气一蒸，几乎要贴在她身上，隐约能看见内衣的轮廓。她的皮肤很白，在氤氲的水汽中泛着珍珠般的光泽。
一个接一个，女孩们开始褪去外衣。
这不是刻意的诱惑，而是一种在舒适环境中自然而然的放松。但正因为自然，反而更加撩人——她们没有穿泳衣，只是穿着日常的贴身衣物，T恤、吊带、短裤、打底裤……布料被温热的空气濡湿后，紧贴着年轻的身体，勾勒出或纤细或丰满的曲线。
鬼鬼最是大胆，她已经脱得只剩内衣裤——一套浅粉色的蕾丝内衣，包裹着发育良好的胸部，下面的三角裤边缘露出白皙的大腿根部。她毫不在意地走到泳池边缘，先用脚趾试了试水温，然后整个人慢慢滑入水中。
“啊——”一声满足的长叹从她唇间溢出，“太舒服了……”
温热的水流瞬间包裹全身，那种被温暖完全拥抱的感觉让鬼鬼闭上了眼睛。水波轻晃，拍打着她裸露的皮肤，每一寸肌肤都在欢呼。她的头发在水面散开，像黑色的水草。
有了第一个，就有第二个。
林芸儿也脱掉了外衣，只穿着白色的背心和短裤下了水。她走到鬼鬼身边，两人相视一笑，然后同时将整个身体沉入水中，只露出脑袋。温热的水从领口、袖口灌入，浸湿了内衣，布料湿漉漉地贴在皮肤上，带来一种微妙的束缚感。
张涵韵比较保守，她穿着完整的T恤和运动短裤下水，但水温很快将布料彻底浸透。白色的T恤变成半透明，紧紧贴在她身上，能清楚地看见里面黑色内衣的轮廓，甚至能隐约窥见乳头的形状。她意识到这一点时脸红了，但已经来不及了。
泰嘞选择坐在泳池边缘，只把双腿浸入水中。她穿着修身的打底裤和简单的吊带，打底裤被水浸湿后变成深色，紧紧包裹着双腿，勾勒出流畅的腿部线条。水滴顺着她的小腿滑落，在脚踝处汇聚，再滴回池中。
刘师师最终还是下了水。她没有像其他人那样直接跳进去，而是小心翼翼地沿着泳池台阶一级一级往下走。温水逐渐漫过脚踝、小腿、膝盖、大腿……当水流淹没腰际时，她忍不住颤抖了一下。吊带衫完全湿透，紧贴在胸前，浅蓝色的布料变成深蓝，几乎透明。她能感觉到水流在自己胸前晃荡，轻轻拍打着乳房，那种触感让她心跳加速。
宋倩跟在她后面，也慢慢走入水中。她穿的是一件米色的薄款毛衣，入水后立刻变得沉重，紧紧裹在身上。水流顺着毛衣的纹理渗透进来，浸湿了里面的内衣，那种湿冷的触感很快被水温取代，变成温暖湿润的包裹。她走到刘师师身边，两人靠得很近，都能感受到对方身上散发出的热气。
最后下水的朴哮敏和金泰研。作为队长，朴哮敏保持着最后的克制，她穿着完整的运动装下水，但水温很快瓦解了所有伪装。运动服紧贴在身上，每一处曲线都暴露无遗。金泰研则选择了一件黑色的紧身上衣，入水后简直像第二层皮肤。
十一个女孩，此刻都泡在温热的泳池中。
水面上漂浮着她们散落的衣物——外套、开衫、牛仔裤……像一朵朵彩色的浮萍。雾气在周围缭绕，将她们的身影笼罩得朦朦胧胧。远处的海面与泳池连成一片，仿佛整个世界只剩下这一池温水和池中的她们。
“啊……真的太舒服了。”林芸儿仰面漂浮在水上，任由水流托着自己。她的白色背心完全湿透，紧贴在身上，能清楚看见胸部的形状在水面下若隐若现。随着她的呼吸，胸口微微起伏，水波荡漾。
鬼鬼游到她身边，恶作剧地用手捧起水，浇在林芸儿脸上。林芸儿惊呼一声，随即笑着反击。水花四溅，打破了原本静谧的氛围。
很快，嬉闹开始了。
女孩们互相泼水，笑声在空旷的顶层回荡。温热水珠溅在皮肤上，顺着脖子滑进衣领，带来阵阵酥麻。她们忘记了身份，忘记了规矩，忘记了这里是老板的私人别墅——此刻她们只是一群在温水中嬉戏的年轻女孩。
刘师师也被气氛感染，她学着其他人的样子用手捧水泼向宋倩。宋倩猝不及防地被浇了一脸，水珠顺着她的脸颊滑落，滴在湿透的毛衣领口，又沿着锁骨的凹陷继续往下流。她愣了一下，然后也笑了起来，开始反击。
两人的距离在嬉闹中越来越近，最后几乎贴在一起。刘师师能感觉到宋倩湿透的毛衣蹭着自己的手臂，那种粗糙又湿润的触感很奇特。她们对视了一眼，都在对方眼中看到了同样的情绪——一种释放的快乐，一种隐秘的兴奋。
不知是谁先提议:“我们不如把湿衣服脱了吧，穿着好重。”
空气突然安静了一瞬。
雾气在水面上缓缓流动，月光透过朦胧的水汽洒下来，在每个人脸上投下暧昧的光影。泳池的水温恰到好处，泡久了让人浑身酥软，理智也跟着松懈。湿衣服紧紧贴在身上确实很不舒服，而且越来越沉重。
朴哮敏第一个做出了反应。她游到泳池边缘，背对着众人，开始脱掉湿透的运动外套。布料摩擦皮肤发出细微的水声，接着是拉链被拉开的声音。外套被扔到岸上的沙滩椅旁，发出“啪”的一声轻响。
她里面穿着一件运动背心，此刻也湿透了，紧贴在身上，勾勒出背部优美的肌肉线条。水珠顺着她的脊椎沟往下滑，消失在裤腰边缘。
有了队长的示范，其他人的顾忌也少了许多。
鬼鬼最是干脆，她直接在水里解开了内衣的扣子。动作很隐蔽，但从她突然放松的肩膀能看出来。湿透的粉色蕾丝内衣从水下被抽出，随手扔到泳池边缘，挂在瓷砖上，像一朵萎靡的花。
她光裸的上半身浸在水中，水波荡漾间偶尔会露出白皙的肩膀和若隐若现的胸部轮廓。她没有完全浮出水面，而是让温水作为最后的遮掩。
阿岚也脱掉了湿透的T恤，她的动作有些羞涩，一直背对着大家。湿衣服被拧干，摊开放在岸边的沙滩椅上。月光下，能看见她光裸的背部，皮肤很白，肩胛骨随着她的呼吸轻轻起伏。
一个接一个，女孩们开始处理身上沉重的湿衣服。
这过程有种奇特的仪式感——没有人大声喧哗，每个人都默默进行着，只有水声和布料摩擦声在静谧的空气中回荡。她们互相之间没有直视，却都能用余光瞥见身旁模糊的身影，瞥见那些从水中偶尔浮现的肌肤光泽。
刘师师感觉自己的心跳响得厉害。她看着宋倩，宋倩也在看她。两人靠得很近，几乎能感觉到对方呼出的热气扑在自己脸上。宋倩的米色毛衣吸满了水，沉甸甸地挂在她身上。她咬了咬下唇，然后伸手抓住毛衣下摆，开始往上拉。
动作很慢，很迟疑。湿透的毛衣摩擦皮肤，发出黏腻的水声。布料一点点往上卷，先露出腰肢——白皙，纤细，皮肤上沾着细小的水珠。然后是肋骨，再往上……
刘师师下意识地转开了视线，但一秒钟后又转了回来。她的目光不受控制地落在宋倩身上。湿毛衣被完全脱掉，扔到岸上。宋倩里面穿的是一件简单的白色吊带背心，此刻已经湿透，紧贴在身上，几乎是透明的。能清楚看见里面浅色的内衣，以及内衣包裹下的圆弧形状。
水珠顺着她的锁骨滑下，流进深深的乳沟，消失在被湿透的布料遮掩的阴影中。
“你……你也脱了吧。”宋倩的声音很低，带着微微的颤抖。她的脸很红，不知道是因为水温还是因为羞涩。“穿着湿衣服很难受。”
刘师师深吸一口气，点了点头。她背过身去，手指颤抖着伸到背后，摸索着吊带衫的系带。系带被打湿后变得很滑，她试了好几次才解开。布料从肩上滑落，温水立刻包裹住她裸露的肩膀和背部。
她里面穿的是一件浅蓝色的内衣，蕾丝材质，此刻也湿透了。水从内衣的边缘渗入，浸湿了乳房周围的皮肤。她能感觉到湿透的布料紧紧贴着乳尖，每一次呼吸，每一次水波荡漾，都会带来细微的摩擦。那种感觉很陌生，让她浑身发软。
吊带衫被脱掉，扔到岸上。刘师师转过身来，双手不自觉地环抱在胸前，想要遮掩。但宋倩已经看见了——湿透的浅蓝色内衣包裹着发育良好的乳房，蕾丝花纹被水浸透后紧贴在皮肤上，能隐约看见里面深色的乳晕轮廓。水珠顺着她的手臂滑落，滴在水面上，荡开一圈圈涟漪。
“很漂亮。”宋倩突然说，声音很轻，几乎要被水声淹没。
刘师师的脸瞬间涨红，她不知道该说什么，只能更紧地抱住自己。但这样反而让胸部更加凸显，乳肉从手臂的挤压中溢出，在湿透的内衣边缘形成一道诱人的弧线。
泳池里的其他女孩也都差不多。绝大多数人脱掉了外层的湿衣服，只留下内衣内裤。五颜六色的内衣在水中若隐若现——黑色的、白色的、粉色的、蕾丝的、纯棉的……像水下一片片盛开的花。
没有人完全赤裸，但湿透的内衣比赤裸更加撩人。布料紧贴着身体，勾勒出每一处曲线，遮掩的关键部位反而因为水波荡漾而时隐时现，引人遐想。
雾气越来越浓了。
温热的蒸汽从水面上升腾，将整个泳池笼罩在一片白茫茫中。女孩们的身影在雾气中变得模糊，像一幅水墨画，只有偶尔的肢体动作能划破这片朦胧。
林芸儿和鬼鬼已经玩闹着游到了泳池中央，两人互相泼水，笑声清脆。林芸儿的白色背心早就脱掉了，此刻只穿着一件运动内衣，深灰色的布料湿透后紧紧包裹着胸部，能看见清晰的凸起。鬼鬼更是大胆，她的粉色蕾丝内衣有一边肩带滑落，挂在手臂上，半边胸部几乎要暴露出来，但她毫不在意，继续嬉闹。
张涵韵躲在泳池角落，抱着膝盖坐在水中。她脱掉了湿透的T恤，但还穿着运动内衣和短裤。水温让她浑身发软，她索性闭上眼睛，任由温水托着自己的身体。水流轻轻拍打着她的胸口，每一次拍打都带来细微的酥麻，像是有人在轻轻抚摸。她的呼吸逐渐变得绵长，身体越来越放松。
泰嘞游到了无边泳池的边缘，趴在池边往外看。从这个角度，泳池和远处的大海完全连成一片，仿佛她正漂浮在海面上。她只穿着简单的黑色吊带和短裤，湿透的布料紧贴在身上，勾勒出纤细的腰肢和修长的大腿。海风吹来，带着咸腥的气息，拂过她裸露的肩膀，让她忍不住颤抖了一下——不是冷，而是一种奇特的快感。
朴哮敏和金泰研靠在一起，低声交谈着什么。两人的身体贴得很近，湿透的内衣互相摩擦，带起细小的水声。朴哮敏的手偶尔会搭在金泰研肩上，又或者轻轻划过她的后背，那些触碰在温水的加持下变得格外敏感。
而刘师师和宋倩，她们一直待在原地，没有游开。
两人之间的距离不到半米，温热的池水在她们之间荡漾，随着呼吸的起伏轻轻拍打着彼此的身体。刘师师能感觉到宋倩呼出的热气拂过自己的脸颊，能看见她湿漉漉的睫毛上挂着细小的水珠。宋倩的白色吊带背心已经完全透明，紧紧贴在身上，能清楚看见里面浅色内衣的蕾丝花纹，以及被包裹的乳房的形状。
“我们……”刘师师开口，声音有些干涩，“我们是不是应该上岸了？泡太久不好。”
宋倩却摇了摇头。她的眼神有些迷离，像是被温水泡得失去了焦距。“再泡一会儿。”她说，声音很软，“难得这么舒服。”
确实舒服。温热水流包裹全身，每一寸肌肤都在欢呼。长时间练舞积累的肌肉酸痛被温水缓解，紧绷的神经彻底放松。更重要的是，这种环境下，人容易失去戒备。
刘师师也没有坚持。她确实不想离开这片温水。她学着宋倩的样子，往后靠在泳池边缘，仰起头，闭上眼睛。温热的雾气扑在脸上，带来湿润的触感。水波在她胸前荡漾，每一次起伏都会让湿透的内衣摩擦过乳尖，带来一阵阵细微的电流。
她咬住下唇，不让自己发出声音，但身体的反应却无法掩饰——她能感觉到自己的乳头在湿透的布料下挺立起来，硬硬的，敏感的，每一次水波拍打都会带来更强的刺激。
泳池里的其他女孩也逐渐安静下来。嬉闹声渐息，取而代之的是舒缓的呼吸声和偶尔的水声。所有人都沉浸在温水的拥抱中，身体放松，意识模糊。雾气越来越浓，能见度降低，只能看见身旁一两个人模糊的身影。
时间仿佛停滞了。
刘师师不知道过了多久，也许十分钟，也许半小时。直到一只微凉的手突然触碰到她的手臂。
她猛地睁开眼睛，是宋倩。
宋倩不知何时靠得更近了，两人的手臂几乎贴在一起。她的手指轻轻划过刘师师湿漉漉的手臂皮肤，动作很轻，像是在试探。温水让她的手指也变得温热，但比起池水还是稍凉一些，那种温差带来奇异的触感。
“你的皮肤很好。”宋倩轻声说，目光落在刘师师的手臂上。水珠顺着光滑的肌肤滑落，在月光下泛着珍珠般的光泽。
刘师师的心脏狂跳起来。她不知道该怎么回应，只是僵在原地，任由宋倩的手指继续滑动。那手指从手臂慢慢往上，划过肩膀，最后停在锁骨处。指尖轻轻按压锁骨凹陷处残留的水珠，然后顺着胸口的弧度往下——在即将触碰到胸部边缘时停住了。
两人都屏住了呼吸。
泳池的水波还在荡漾，雾气缭绕。远处传来其他女孩模糊的低语，听不清楚具体内容，只能听到声调。整个世界都被这片温水和雾气隔绝在外，只剩下她们两人，和这暧昧到极点的触碰。
宋倩的手指微微颤抖，但没有收回。她的目光从刘师师的锁骨移到她的脸，两人的视线在空中交汇。她们都能看见对方眼中的情绪——紧张，羞怯，还有一丝被温水唤醒的、陌生的渴望。
“宋倩……”刘师师终于找回了自己的声音，但那声音小得几乎听不见。
“嘘。”宋倩的食指轻轻按在刘师师唇上，阻止她继续说下去。那根手指湿漉漉的，带着池水的温度和淡淡的气味。“别说话。”
然后，在刘师师惊讶的目光中，宋倩微微前倾，吻了她。
那不是一个激烈的吻，而是轻柔的，试探的，唇瓣相贴，温热湿润。刘师师能感觉到宋倩柔软的嘴唇，能尝到她唇上池水的淡淡咸味。她的脑子一片空白，身体却先一步做出了反应——她没有推开，反而微微张开了嘴唇。
这个默许的举动让宋倩更加大胆。她的另一只手也抬起来，轻轻捧住刘师师的脸颊。吻加深了，从轻触变成了真正的亲吻。舌尖试探性地划过唇缝，然后深入。
刘师师闭上了眼睛。她能感觉到宋倩的舌头在自己口腔中探索，能尝到她气息中的甜味——也许是刚才喝了饮料。温水在她们身体周围荡漾，湿透的内衣互相摩擦，发出细小的水声。她们的身体贴在一起，胸口挤压着胸口，湿透的布料几乎起不到任何阻隔作用，反而让那种柔软触感更加清晰。
她的手臂不由自主地环上宋倩的脖子，手指插入她湿漉漉的发间。宋倩的头发很软，被水浸泡后像滑腻的海草。她的回应让宋倩更加投入，吻变得热烈起来，带着压抑许久的渴望。
两人在水中紧紧相拥，身体紧贴，唇舌交缠。雾气在周围缭绕，将她们笼罩在一片私密的白色中。远处的女孩们没有注意到这一切，或者说，即使注意到了，在这种暧昧的氛围下，也没有人会打扰。
不知过了多久，这个吻终于结束。两人分开时，唇间拉起一道细细的银丝，在月光下一闪而逝。她们都气喘吁吁，脸颊潮红，目光迷离。
宋倩的手从刘师师脸上滑下，落在她的肩膀上，然后继续往下，轻轻覆在她湿透的内衣上。隔着湿透的蕾丝布料，她能清楚感觉到刘师师胸部的形状和柔软，以及那颗已经硬挺的乳头。
“可以吗？”宋倩的声音沙哑，带着情欲的痕迹。
刘师师没有回答，只是闭上眼睛，微微仰起头。这个动作无疑是默许。
宋倩的手指开始动作，隔着湿透的布料轻轻揉捏那团柔软。水流让布料无比顺滑，每一次揉捏都带来奇特的触感——既有布料的摩擦，又有水的润滑。刘师师的呼吸变得急促，她能感觉到宋倩的手指在自己胸前游走，时而按压，时而画圈，时而轻轻拉扯乳尖。
湿透的内衣被揉得皱成一团，乳房的形状在布料下清晰可见。水位刚好在胸部下方，每一次水波荡漾，温水都会冲刷过被揉捏的乳房，带来双重刺激。
刘师师咬住下唇，不让自己呻吟出声，但身体却不听使唤地颤抖。她的另一只手在水下摸索，最终落在了宋倩的腰上，然后学着宋倩的样子，也覆上了她的胸部。
宋倩穿的吊带背心早已湿透透明，刘师师的手指直接穿透薄薄的布料，按在了她胸前的柔软上。她能感觉到宋倩同样的反应——乳头硬挺，在湿透的布料下清晰凸出。她学着宋倩的动作，开始揉捏。
两人就这样在水中互相抚摸，动作隐蔽而温柔。温水是完美的掩护，雾气是绝佳的遮掩。她们的身体紧贴在一起，双腿在水下交缠，湿透的内衣互相摩擦，带起细小的水声和濡湿的声响。
宋倩的另一只手滑下，划过刘师师的腰侧，最后落在她短裤的裤腰上。手指探入裤腰边缘，轻轻勾住内裤的松紧带。这个动作让刘师师浑身一僵，但宋倩只是停在那里，没有继续往下，像是在等待最后的许可。
泳池的另一端突然传来一阵嬉笑声，是鬼鬼和林芸儿又开始打闹了。水花溅起的声音让刘师师瞬间清醒，她猛地睁开眼睛，按住了宋倩的手。
“不行……”她喘息着说，“其他人还在……”
宋倩也冷静了一些，她的脸颊更红了，但眼神中的渴望丝毫没有消退。她点了点头，把手从刘师师的裤腰里抽出来，但另一只手仍然停留在她的胸口，指尖轻轻按压着那颗硬挺的乳尖。
“那我们出去。”宋倩低声说，声音里带着压抑的欲望，“去……去里面的房间。”
别墅的顶层不仅有这片沙滩泳池，还有配套的房间——休息室、更衣室、卫生间。那些房间此刻都是空的，私密的，而且距离其他人有一段距离。
刘师师犹豫了。她的理智告诉她不应该这样做，她甚至还不认识老板，却在老板的别墅里和队友……但身体深处的燥热和渴望压倒了一切。温水泡得太久，让她的身体变得异常敏感，每一寸肌肤都在渴求触碰。而宋倩的抚摸点燃了某种从未被唤醒的东西。
最终，她点了点头。
两人装作若无其事地分开，各自游向泳池边缘。她们上岸时，湿透的内衣裤紧贴在身上，几乎完全透明，月光下能清楚看见身体的每一处曲线，以及深色的乳晕和私处轮廓。温水流下，在脚下汇聚成一滩滩水渍。
鬼鬼看见了她们，远远地问:“你们要去哪？”
“去换衣服，泡太久了有点晕。”宋倩回答，声音尽量保持平静，但还是带着一丝不易察觉的颤抖。
“哦，那我们也差不多该上去了。”鬼鬼没有怀疑，她和林芸儿也往岸边游来。
宋倩和刘师师抓过岸上的浴巾——别墅常备的，白色，厚实，吸水性极好——裹住身体，然后快步走向通往室内区域的门。
她们的脚步有些匆忙，有些凌乱。湿漉漉的脚印印在温热的白色沙滩上，很快又被细沙掩埋。推开那扇玻璃门，室内的温暖空气扑面而来，与室外的温热形成了细微温差，让两人都忍不住打了个颤。
门在身后关上，隔绝了泳池边的声音和雾气。
现在，她们终于独处了。


第404章 享受奢华（加料）

“我们游泳吧。”朴哮敏开口，她看着冒着热气的水面，众人全都抬头看向了朴哮敏。
“这些设施，你们不想体验一下吗？”
大家的眼睛都亮了起来，目光看向了张涵韵。
感觉到众人的目光，张涵韵笑了一下：“好啊。”
“欧耶，游泳了，我们去换泳衣。”
“老板没在，我们要不要裸泳？”朴哮敏向来大胆，更何况是老板不在。
“别闹。”金泰研在她屁股上打了一巴掌，推着她往更衣室走。
“麻友，快走，我帮你挑个好看的衣服。”吴瑛洁拉着渡边嘛友，渡边嘛友年龄最小，个子也娇小一些，软萌卡哇伊，吴瑛洁很喜欢她。
“嗯嗯。”渡边嘛友点着头，跟着吴瑛洁一起走向更衣室。
“师师，倩倩，走吧。”张涵韵推了推还在发呆的两女，嘴角勾起了笑容。她的目光在两位身材出众的女孩身上扫过，尤其是刘师师那纤细的腰肢和宋倩紧实的大腿线条，眼中闪过一丝赞赏。这两个女孩的潜力，值得好好培养。
“哦，好。”两人惊醒，站起来跟着张涵韵。刘师师偷偷瞄了宋倩一眼，能从对方眼中看到同样的紧张与好奇。这个所谓的“金色文化”，到底是什么样的存在？
更衣室比她们想象中要大得多，整面墙的柜子里，挂满了泳衣。空间足有五六十平米，明亮的灯光，铺着柔软的地毯，三面墙上都是顶天立地的衣柜，每一扇柜门都是带镜面的设计。空气中弥漫着淡淡的香薰味道，像是雪松混着柑橘，清新宜人。
分门别类，各种款式，各种尺码，从保守的连体裙装泳衣，到性感大胆的比基尼，一应俱全。柜子被清晰地分区，按照颜色、款式、风格排列，像极了高级成衣店的陈列。蕾丝边的，绑带式的，三角的，平角的，挂脖的，背后交叉的……琳琅满目，每一件泳衣都像是艺术品，用料考究，设计精良，绝非市面上普通的货色。最左侧的一排是纯色基础款，中间是设计款，右侧则是各种印花和装饰款。最显眼的地方，挂着几套几乎透明的情趣设计泳衣，细细的系带只能勉强遮住最关键的部位，上面缀着细碎的亮片和水钻。刘师师的视线在那几件上停留了零点一秒，立刻像被烫到般移开，脸颊微微发烫。
很显然，从布置上看，就不是单独为某一个女人设置的，任何女孩，都能在这里找到合适的泳装。刘师师拉开一个标注着“S码”的抽屉，发现里面整整齐齐叠放着各种内衣和配套的内裤，尺码一应俱全，甚至还有不同厚度的胸垫和臀垫。她拿起一件浅灰色的运动发圈，材质柔软舒适。另一边，宋倩拉开了另一个柜门，里面竟然是挂好的白色浴袍和毛巾，叠放得一丝不苟，每一件都散发着洗涤后的清新香味。
更衣室两侧各有几个独立的隔间，用磨砂玻璃隔开，里面设置了独立的淋浴区域，还有柔软的皮质长凳。靠墙的位置有一个矮柜，上面摆满了瓶瓶罐罐——洗发水、护发素、沐浴露、身体乳，甚至还有卸妆水和各种护肤用品，都是国际一线品牌的全新包装。墙角处还有一台饮水机和一个小冰柜，冰柜里整齐码放着矿泉水、果汁和几瓶红酒。这个更衣室，简直比五星级酒店的套房还要周全。
“随便挑。”张涵韵的声音响起，她随手拉开一个柜子，取出了一件深蓝色的连体泳衣，款式简洁大方，但后背是深V设计，一直开到腰际。她毫不在意地在众人面前脱下外套和毛衣，露出里面修身的黑色打底衫。更衣室里很暖和，显然是安装了地暖和空调双系统，温度调节得非常舒适，显然考虑到了换衣需求。墙壁上的温度计显示着26度，湿润度也保持在宜人的40%，不会让人觉得干燥。
朴哮敏的面前是一件黑色的性感比基尼，非常大胆的设计，罩杯只有巴掌大小，薄薄的黑色蕾丝几乎半透明，下装是高腰三角款式，侧边细得要命，穿上后臀部的弧线将一览无余。配套的还有一条黑色的薄纱披肩，但披肩的材质轻薄如蝉翼，与其说是遮蔽，不如说增加了几分若隐若现的诱惑。她伸手抚摸了一下那件比基尼的蕾丝，触感柔软丝滑，里面衬着肤色内衬，做工极其精致。“真漂亮……”朴哮敏喃喃自语，手指轻轻捻过那细细的系带。她想象着这身泳衣穿在身上的样子，黑色的蕾丝衬着她白皙的肌肤，系带在脖颈和背后交叉，勾勒出紧实的线条。穿上后走动时，薄薄的布料几乎遮不住丰满的胸脯，乳尖会在蕾丝下若隐若现。下装的设计会让整个臀部的弧度完全展现，侧边细得几乎要勒入腿根的软肉里。海风吹过时，薄纱披肩会轻轻飘起，露出更多细腻的肌肤……
但她只是叹了口气：“算了，老板不在。”她有点遗憾，手指留恋地在蕾丝边滑过。如果老板在这里，她或许会鼓起勇气穿上这件，让老板看看她最好的身材。可今天老板不在，穿给谁看呢？其他女孩都已经是自己人，没必要这样卖弄性感。更何况，第一次来的刘师师和宋倩还在，太过暴露可能会让她们不适。朴哮敏将那件黑色比基尼放回原处，她不仅没有像上次那样穿性感泳衣，反而选了一件相对保守的分体式短裙泳衣。上衣是蓝白条纹的挂脖设计，露出一段锁骨和肩膀，下半身是配套的短裙，裙摆到臀部下缘，勉强能遮住大腿根部。虽然保守，但剪裁依旧贴合身形，能看出她优越的身材比例。
鬼鬼拉着渡边嘛友，给她挑了一件淡黄的连体泳衣，上面印着小草莓，非常可爱。泳衣是平口设计，胸口处有一个小巧的蝴蝶结，背面是露背款式，但只开到腰部上方，整体清新甜美，很符合麻友的年纪和气质。鬼鬼将泳衣在麻友身前比了比，淡黄色衬得麻友本就白皙的肌肤更加莹润，草莓图案增添了几分娇俏。“麻友皮肤白，穿这个颜色好看，”鬼鬼笑着说，“而且连体泳衣不容易走光，你放心玩水。”她凑近麻友耳边，声音压低了一些，“这里的泳衣料子都很舒服，里面还有胸垫，不会凸点。”
“穿这个穿这个！”鬼鬼举着泳衣在麻友身上比划，“适合你！”她的手自然地落在麻友的肩膀上，轻轻捏了捏，感受到少女肌肤的细腻柔滑。麻友的身材娇小，骨架纤细，但该有的地方都有，胸前的弧度虽然不大但形状姣好，腰肢细得不盈一握，臀部却有着少女特有的饱满圆润。鬼鬼的目光不经意地扫过麻友的胸前，想象着这件泳衣穿在她身上的样子——淡黄色的布料紧紧包裹着少女的胸脯，草莓图案正好落在胸口处，随着呼吸起伏。露背设计会展现她漂亮的肩胛骨线条，后背的肌肤在灯光下泛着瓷器般的光泽。泳衣的下半部分会紧紧包裹住她的臀瓣，勾勒出青涩却诱人的曲线。
渡边嘛友抬头看着那些泳衣，确实都不太适合她。她年龄最小，身材也娇小，那些成熟性感的款式穿在她身上只会显得违和。而这款淡黄色的连体泳衣，设计甜美却不幼稚，既不会太过暴露让她害羞，又很符合她的气质。她伸手接过，柔软的布料触感极好，像是高级丝绸的质地，但又带有弹性。她能想象这布料贴在自己肌肤上的感觉，紧紧包裹着身体的每一寸曲线，在水中时会随着水流轻轻摩擦肌肤……
“谢谢鬼鬼姐。”麻友接过泳衣走到角落去换上。她选择了一个有帘子的独立隔间，拉上帘子后，开始一件件脱下身上的衣服。更衣室里很暖和，脱掉毛衣和长裤后，只穿着内衣的躯体暴露在空气中，却一点也不觉得冷。麻友看着镜子里的自己——十七岁的身体，肌肤光滑紧致，胸前的弧度不算丰满但形状姣好，粉色的乳头微微挺立在浅色的蕾丝胸罩里。腰肢纤细，小腹平坦，双腿笔直修长。她解开了胸罩的扣子，一对小巧的乳鸽跳脱出来，粉嫩的乳尖在空气中微微发硬。她伸手触碰了一下，指尖传来柔软的触感和微凉的体温。接着她褪下内裤，露出光洁无毛的耻部——她的体毛很淡，只在阴户上方有少许柔软的淡金色绒毛，阴唇紧闭合拢，呈淡粉色。麻友盯着镜子看了几秒，脸颊微红，然后迅速拿起那件淡黄色泳衣套上。泳衣的料子果然如鬼鬼所说，非常柔软舒适，弹性极佳，紧紧包裹着她的身体却又不会勒得难受。穿好后，她站在镜子前转了个身——后背的露背设计展现了她漂亮的蝴蝶骨，泳衣完美贴合身形，勾勒出少女曼妙的曲线。胸前的小草莓图案正好在乳尖上方一点的位置，随着呼吸轻轻起伏。麻友伸手调整了一下胸部的布料，让左右更加对称，指尖不可避免地擦过乳尖，一阵细微的电流感窜过，让她轻轻颤抖了一下。
吴瑛洁挑选了一件和麻友同色系的泳装，但她的选择反而比较性感——一件鹅黄色的分体比基尼，上衣是细细的系脖设计，后背是完全裸露的，只有一根细带在脖颈后系成蝴蝶结。下装是高腰三角裤，侧边开得很高，几乎要露出臀瓣的边缘。她换上之后，在众人诧异目光中，又拿起一件淡雅的碎花纱裙套在外面。纱裙是半透明的薄纱材质，长度到膝盖上方，腰际系着细细的带子。这样一搭配，虽然依旧能若隐若现看到里面的比基尼，但没那么暴露，又带着些诱惑。纱裙的轻薄质感随着她的动作轻轻飘动，里面的黄色比基尼时隐时现，反而比直接暴露更加撩人。
“鬼鬼的搭配很好看。”新桓结衣惊讶地看着吴瑛洁。她没想到吴瑛洁会选择这么性感的比基尼，更没想到她会用纱裙来中和那种直接的暴露感。这样的搭配既展现了身材，又保留了神秘感，在走动时纱裙飘起，能瞥见里面紧身的比基尼和修长的大腿线条。新桓自己则还在犹豫，面对琳琅满目的泳衣，她感觉眼花缭乱。她拿起一件红色的连体泳衣，深V设计，又拿起一件蓝色的分体式，最后又放回去。选择困难症犯了。
“还好啦。”鬼鬼转了一个圈，展示自己的搭配。她的纱裙飘起，露出下面修长笔直的双腿和黄色比基尼的下装。那高腰三角裤紧紧包裹着她的臀部，勾勒出圆润饱满的弧线，侧边开得极高，大腿根的软肉微微挤出，在薄纱下若隐若现。她转身时，背后的系脖设计完全展现，整个背部到腰际都裸露在外，肌肤在灯光下泛着健康的光泽。她知道自己的优势在哪里——匀称的身材，修长的双腿，漂亮的背部线条。这件纱裙的若隐若现正好将这些优势最大化。
“鬼鬼帮我也挑一件。”新桓结衣选择困难症犯了，便向鬼鬼咨询。她走到鬼鬼身边，有些不好意思地说，“我不知道该选什么样的……感觉都不太适合我。”新桓的身材属于纤细型，胸不算大但形状优美，腰肢极细，臀部挺翘，双腿修长笔直。她的气质偏向清纯温柔，太过性感的款式确实不太符合她的气质。
鬼鬼认真地打量了新桓一番，然后走到柜子前，从中间那排取下了一件浅粉色的连体泳衣。“试试这个，”鬼鬼递给她，“抹胸设计，但胸口有荷叶边装饰，不会太暴露又能修饰胸型。背后是交叉绑带，能突出你的美背。颜色温柔，适合你的气质。”她顿了顿，又补充道，“材质很柔软，穿起来舒服。下面有内置的安全裤设计，不用担心走光。”鬼鬼的手在新桓的背上轻轻拍了拍，隔着薄薄的毛衣能感受到她纤细的骨架和挺直的脊背。“你的背很漂亮，应该露出来。”
那边，刘师师选了一件白色的分体泳衣，上衣是挂脖设计，背后交叉，能完整展现她漂亮的肩胛骨和背部线条。侧腰是镂空设计，从肋骨下方到髋骨处完全裸露，两片白色布料由细细的系带连接，更能彰显她的纤腰。她想象着这件泳衣穿在身上的样子——白色衬得她肌肤胜雪，挂脖设计会让锁骨和肩膀完全展现，侧腰的镂空会将那盈盈一握的腰肢完全暴露，每呼吸一下，腰腹的肌肤都会在镂空中起伏。下装是中腰三角裤，侧面有细带装饰，能拉长腿部线条。她拿着泳衣走向独立隔间，心跳有些快。
隔间里，刘师师拉上帘子，开始脱衣服。暖气让她的肌肤很快就暴露在空气中，她看着镜子里只穿着白色蕾丝内衣的自己。胸罩是前扣式，她解开扣子，一对饱满的乳峰跳脱出来，粉色的乳头在微凉的空气中迅速挺立起来，乳晕是淡淡的粉色。她伸手托了托自己的胸部，手感丰盈柔软，沉甸甸的带着年轻的弹性。腰肢确实纤细，能看出常年练舞的紧致线条。她褪下内裤，露出光洁的耻部——她的阴毛修剪得整齐，呈浅黑色，细密地覆盖在阴阜上，阴唇微微闭合，泛着健康的淡粉色。刘师师盯着镜子看了几秒，感到一阵羞耻涌上来——自己就这样几乎全裸地站在这里，而门外还有其他女孩。她深吸一口气，拿起那件白色泳衣，先穿上衣。挂脖的设计需要她把泳衣套上后，在脖子后系带。布料触感细腻冰凉，紧紧包裹住她的胸脯，胸垫的设计很好地托住了她的双乳，让形状更加饱满挺翘。她能感觉到乳头被柔软的胸垫轻轻摩擦，传来微妙的刺激感。然后是下装，三角裤的弹性极好，穿上后紧紧包裹住她的臀部和耻部，腰间的系带需要侧身才能系好。她转过身，对着镜子查看——侧腰的镂空设计果然效果惊人，那一段腰肢完全裸露，肌肤白皙细腻，能看到隐约的马甲线。泳衣完美展现了她的身材优势：饱满的胸脯，纤细的腰肢，挺翘的臀部，修长的双腿。白色的泳衣衬得她皮肤更加白皙，像是会发光一般。刘师师在镜子前侧身，看到自己臀部的曲线被三角裤紧紧包裹，布料陷入臀缝，勾勒出饱满圆润的形状。她伸手轻轻摸了摸侧腰裸露的肌肤，触感光滑微凉。
宋倩看着这么多漂亮泳装，犹豫了半天。她性格相对保守，那些太过性感的款式让她望而却步。最后，她拿了一件藏青色的连体泳衣，款式偏运动——高领设计，胸前有简单的白色线条装饰，背部是中规中矩的工字设计，下半身是平角裤款式，长度到大腿中部。这件泳衣几乎没有任何暴露，像是运动员的训练服。她走进隔间，拉上帘子。脱衣服时，她动作迅速，像是怕被人看见似的——虽然隔间的帘子很厚实，外面根本看不见里面。宋倩的身材紧实有力，胸型不算丰满但挺拔，腹部有明显的马甲线，双腿因为常年练舞而肌肉线条清晰。她褪下内衣，赤裸的身体暴露在空气中。她的手无意识地抚过自己的小腹，能感受到紧实的肌肉线条。耻部的阴毛较为浓密，乌黑卷曲，覆盖着饱满的阴阜。她将那件藏青色泳衣套上，料子很有弹性，穿上后完全贴合身形，虽然款式保守，但依旧能看出她优越的身材比例——宽肩细腰，臀部紧翘，双腿修长结实。
她穿上后对着镜子看了看，又忍不住多看了两眼。这件藏青色泳衣确实保守，却也意外地凸显了她的英气。高领设计让她的脖颈显得修长，胸前的白色线条装饰在视觉上增加了胸部的立体感。背后的工字设计展现了她的肩胛骨线条，平角裤款式虽然遮住了大部分大腿，却更显得双腿笔直有力。宋倩在镜子前转了转身，发现这件泳衣虽然保守，却意外地有种独特的性感——那种包裹得严严实实，却因为紧身而勾勒出每一寸曲线的禁欲感。她伸手调整了一下胸部的布料，感觉到乳头被柔软的胸垫包裹，传来细微的摩擦感。然后她又整理了一下大腿根部的裤边，指尖划过大腿内侧敏感的肌肤，让她的身体轻轻一颤。
作为练习生，她们在一起训练，瑜伽服、体操服，都算是非常贴身的衣服。大家经常穿着紧身的训练服一起练舞，甚至一起洗澡的时候也有，身体被看光了也不是什么稀奇事。所以现在在更衣室里换泳衣，虽然会有点害羞，但还不至于无法接受。只是……只是这里的氛围太过暧昧，泳衣的设计又太过精致性感，让普通的换衣过程都带上了一种微妙的仪式感。
阿岚已经在更衣室的门口整理着一叠浴袍，听到动静，转身笑着说：“换好了？大家披上浴袍，外面的温度比较冷。”她抱出一叠厚实的白色浴袍，每一件都蓬松柔软，显然是刚烘干不久，还带着暖意。阿岚将浴袍一件件递给女孩们，“本来就是冬天，十六七度的天气，海风一吹，透骨凉。泳池虽然是恒温的，但从更衣室走出去到泳池这段路，温差很大，先披上浴袍保暖。”她细心地解释道，手里还拿着几个毛茸茸的发带和几个防水手机袋，“这些可以绑头发用，手机袋可以先装手机，放到池边的防水盒子里。”
阿岚今天选了一件酒红色的连体泳衣，款式不算暴露，但深V设计和侧腰的镂空依然性感。她也披上了一件浴袍，系带松松地系在腰间，领口敞开，能看到泳衣的深V设计和一小片白皙的胸脯肌肤。她的举止自然大方，像是这个更衣室的女主人，周到地为每个人考虑。
“谢谢。”大家道谢，接过浴袍披在身上。厚实的浴袍非常温暖，绒毛内衬贴在肌肤上，舒适极了。浴袍很长，几乎到脚踝，将穿着泳衣的身体完全包裹起来，只露出小腿和脚踝。刘师师将浴袍紧紧裹住自己，系带在腰间打了个结，感觉到温暖将自己包围。宋倩也学着她的样子，将浴袍裹得严严实实。而朴哮敏则只是随意地披上，领口大敞，能看到里面蓝白条纹的泳衣和一小段锁骨。吴瑛洁的浴袍下，那件碎花纱裙的裙摆露出来，随着走动轻轻摇曳。
一群裹着白色浴袍的女孩从更衣室中走了出来，赤脚踩在柔软的走廊地毯上，走向通往泳池的玻璃门。走廊的温度比更衣室低一些，但浴袍的温暖足够抵御。推开玻璃门，一股微凉的海风立刻扑面而来，带着海水的咸味和冬日的清冷。但厚实的浴袍挡住了冷风，让她们感到温暖而安全。脚下的地毯换成温热的沙滩——是的，是真正的白色细沙，经过加热处理，踩上去温暖舒适，不会扎脚。泳池就在前方，在夜色中泛着幽蓝的光，水面热气蒸腾，像是一片梦幻的仙境。
她们赤脚踩在温热的沙滩上，海风扑面，厚实的浴袍，挡住了冷风。
鬼鬼解开浴袍的系带，将浴袍挂在了躺椅上。
海风一吹，感觉身体有点凉：“好冷，水温真的是热的吗？”
“哇呀。”扑通一声，鬼鬼落入水中。
她从水中露出头瞪着众人：“谁推我？”
“哈哈，水里热不热？”
扑通、扑通，又是几声落水的声音。
温暖的池水，瞬间包裹住身体，恒温的泳池，最适合人体的温度，完全不需要适应。
“好舒服啊。”
“好像和温泉不一样。”泰嘞泡过温泉，那种感觉和泳池里的感觉不一样。
“既然恒温，那就应该是最佳水温吧，我听说游泳运动员的水池温度在26到28度之间。”
大家在水中嬉闹起来。
刘师师靠在水池边，水没过肩膀，温热的水包裹她的身体，将冬天的寒冷隔绝，让她整个人放松下来。
“好舒服。”
“嗯。”宋倩在她的旁边，她仰面漂在水面上，眼睛半闭，像是一片叶子。
这种冬天里的温暖，每一分钟，都是金钱在流淌。对她们的冲击太大了。
耳边是其他女孩子们在水中玩闹的声音，水花溅起，互相打着水仗。
她们已经来过一次，对于老板已经完全接受，在这里能够完全地放松玩乐。
麻友不知道是因为年龄小，还是因为倭国的特殊文化，对服从老板完全没有抗拒。
刘师师和宋倩从小生长在国内，受教育与传统文化的影响，难以轻易接受。
张涵韵游到泰嘞的身边，手指戳戳她，泰嘞疑惑地看她。
张涵韵指了指水池边满是心事的刘师师和宋倩，她们看上去和其他人格格不入。
泰嘞看过去，心中了然，分开通知其他人，众人无声地眼神交流，马上统一了想法。
她们是一个团队，一损俱损一荣俱荣，若无法同心同德，就是团队最大的隐患。
大家嬉闹一阵，渐渐围了过来闲聊。
“这种生活真好啊。”金泰研感叹地说道。
“是啊，来到金色文化，简直就是天堂。”林芸儿深吸一口气，非常放松。
“南韩练习生不好吗？”泰嘞适时地提问。
“和金色文化比，SM就是地狱。”朴哮敏吐槽着南韩的经纪公司，林芸儿和金泰研也在控诉财阀不是人。
当练习生的时候，每天的训练课程毫无人性；出道之后，又会成为被财阀各种玩弄虐待的玩物。
“倭国也差不多。”阿岚说起倭国练习生的乱象，出道年龄偏小，对练习生的职业压榨，以及更残酷的淘汰，和微薄的收入。
新桓结衣和渡边嘛友点着头。
“这么看，虽然华娱圈也很烂，但比起日韩，还不错啊。”张涵韵感叹地说道。
“不是不错，是好太多了。”金泰研大声说道，她语气有些激动，用手指指着自己的脸。
“就我的脸，不符合要求，要让我整容，不整容都不可以。”
大家看着金泰研，这张脸清秀漂亮，而且年龄还小，没有完全长开。
“南韩练习生，签的合同中，要求无条件接受公司安排，整容也是在其中，泰研的唱功非常好，如果不来金色文化，肯定要被整容。”林芸儿摸着金泰研的脸。
“好了，你已经逃离SM，我们会有更好的生活。”阿岚过来搂着她的肩膀。
泰嘞看了刘师师和宋倩的表情，转移话题：“我听我父亲说，老板在洛杉矶比弗利山庄，有个半山庄园。”
“比弗利山庄你们知道吗？”泰嘞问她们。
众女全都摇头。
“我知道。”金泰研开口。
“我在SM公司的时候，听一位前辈说过，比弗利山庄是美国西部地区最豪华的富人区，只有好莱坞最顶尖的演员导演才能买得起。”
“对，也不对。”泰嘞笑着说道，众人都看向她。
“好莱坞那些巨星，只能买得起比弗利山庄的别墅，真正的庄园，只有真正的资本富豪才能买得起。”
“老板在比弗利山庄的半山庄园，比这个别墅还要大，听说老板还在那边租下来一个靶场。”
几个女孩对视，不知道该说什么。今天见识的别墅，已经让她们震惊了，比弗利山庄，比这里还大，还要豪华，她们无法想象。
泰嘞看着她们都被镇住，又爆出来让她们震惊的消息：“老板把那个庄园送给了杨鳕。”
“什么？”众人震惊。一个比眼前这个别墅还要豪华的庄园，送给了杨鳕。
“为什么啊？”鬼鬼瞪大眼睛。
“睡服了呗，不然呢？”
“我想睡老板。”鬼鬼突然大声喊道。


第405章 接受代价（加料）

刘师师和宋倩受到了巨大的冲击：豪华的别墅、优异的待遇、与国外练习生的差距，以及老板的大方。
价值几个亿美元的庄园豪宅，什么样的女孩，能拒绝的了这样的诱惑呢？
铃铃铃的手机铃声，张涵韵听到是自己的手机在响。
她从水里走出来，海风一吹，感觉浑身一冷，快速地披上浴袍，才感觉好了很多，她拿起手机，看到是经纪人霍文希。
“文希姐，你找我？”
“涵韵，你们在哪里，我有事跟你们说。”
“文希姐，我们在老板的别墅。”
“我马上过去，你把她们都叫到一起。”
电话挂断，张涵韵回头，大家都在水里看着她。
“文希姐有事情跟我们说，我们收拾一下下去等着吧。”
“好。”众人七嘴八舌地答应，从水里走出来。
“哎呀，好冷。”她们被海风一吹，发出一声声娇呼。
她们互相帮忙吹干头发，换上衣服，来到一楼的大厅。
霍文希过来得很快，这栋别墅，她来过几次，不算陌生。
看到大厅沙发中坐着的十一个美丽少女，视觉冲击力确实很强，就算她是一个女人，掌控她们都能带来一种成就感，更何况是一个男人。
“文希姐，你找我们是什么事情。”朴哮敏给霍文希倒茶。
“王总通知你们，去京城，老板想见见你们。”霍文希说着，目光在众人脸上看过去。
好几个人的脸上都闪过喜色，甚至带着期待，她心中一松，看来大家不排斥老板。
她沉吟了一下，还是点了一下：“你们成团，也算正式出道了，娱乐圈的规矩，应该听说过一些。”
众人闻言，不由得看向她。
“娱乐圈，没有背景是混不下去的，没有背景的女人，不仅仅是混不下去那么简单。”
“别的不说，香江圈有几位前途无量的女性，突然去拍三级片，你们应该明白原因吧。”
众人闻言心头一沉，这个世界，任何地方的娱乐圈都不是干净的圈子。
“你们的背景是老板，只要老板喜欢你们，你们就是风光无限的女团，未来公司会把你们推向世界。”
“至于怎么让老板喜欢，不用我教你们吧？”霍文希看着她们，大家的眼神闪躲，但都没有拒绝的意思。
“文希姐，我们都懂。”朴哮敏大方开口，没有感觉不好意思。
霍文希看向刘师师和宋倩，其他人老板已经接触过了，唯独她们两个。
“师师，倩倩，你们明白吗？”她直接点名两人。
“啊。”两人看向霍文希。
霍文希就这么看着她们，其他人也都看着她们，两人感觉到了压力，眼神有些闪躲。
大家注视着两人，等着她们的回答。
宋倩深吸一口气，抬起头：“明白。”
她说出口，感觉浑身一轻，好像也不是那么难接受的。
刘师师咬了咬嘴唇，点点头：“我知道。”
两人的回答，让大家都松了一口气。
“你们去准备一下，今晚的飞机，明天早上就能到地方。”霍文希松了一口气，都能接受，对大家都好。
众女闻言，坐上车回公司安排的宿舍，收拾个人物品，准备去机场。
……
韩美美接到霍文希的电话，知道少女时代的成员们要来，考虑了一下，她去找老板请示。
办公室里，李修吾正在看天津厂新来的摩托罗拉手机设计团队递交的智能手机设计相关文件。
智能手机系统，被转移到了京城，天津芯片厂对安迪他们住的那栋楼进行改造。
摩托罗拉的手机设计团队，已经进行着手机的整体设计。
李修吾拿到了一些设计图，并进行了设计意见咨询。
一部手机集成这些零部件，每个零部件都需要设计合适的形状和大小才能匹配，最终组装成一部完整的手机。
李修吾不是神，很多事情，到了具体层面，他也会疏忽。
“老板。”韩美美来到李修吾的办公桌前。
“什么事？”李修吾头都没有抬。
“金色英皇的经纪人霍文希通知，少女时代的成员明天早上到京城，你看要如何安排。”韩美美低着头。
虽然霍文希没有明说是老板要见她们，但特意通知她，就是想让老板见她们。
如果是正常的艺人工作，霍文希应该通知京城的金色文化，来负责她们的行程。
“这么快。”李修吾错愕，只是一刹那，他就想明白了，不由地摇摇头，或许这就是资本的力量吧。
王诚、霍文希乃至眼前的韩美美，估计都是一个想法。
既然如此，他也没必要掩饰什么了，略微考虑说道：“把她们安排到山谷草场。”
“好的。”韩美美点头，抬头看了一眼老板，说道：“老板，您没有事情我先出去了。”
“去吧。”
他随口说了一声，继续低头看着手里的文件。
他拿起手机与天津厂的那些设计师沟通。
李修吾要设计的是智能手机，当前也有一些手机被称为智能手机，实际上就是功能机。
摩托罗拉这些设计师，对新样式的智能手机同样不了解，甚至不懂如何设计，也不认为能制造出这样的手机，所以需要李修吾和他们沟通。
傍晚，他办公室的门被敲响。
“进来。”
门被推开，刘艺菲走了进来，她看到低着头的李修吾，眉头没有舒展开，她轻轻走到了办公桌的旁边。
她看了一眼文件，都是一些手机设计上的资料。
“老公，遇到麻烦了吗？”她柔软的双手，轻轻帮李修吾揉着太阳穴。
“嗯。”李修吾回头，看到是刘艺菲。
“从0到1的问题，一切都需要从零去交流。”
他反手把刘艺菲搂在怀里，让她坐在自己的腿上。她柔软的身体落进他怀抱的瞬间，他能感觉到她身体本能地僵硬了一下，随即又放松下来，温顺地依偎在他胸前。她的大腿隔着薄薄的裙料贴在他的腿上，体温透过布料传递过来，带着女性特有的暖意和馨香。李修吾的手指抚上她的后颈，轻轻摩挲着那块细腻的皮肤，感受着她脉搏的跳动。
他身体后仰，办公椅倾斜，带着刘艺菲也趴在了他的胸口。这个姿势让她几乎全身重量都压在他身上，两人的身体贴得更紧密了。她的乳房隔着上衣和文胸压在他的胸膛上，柔软而富有弹性的触感清晰可辨。李修吾能感觉到她的呼吸频率在加快，胸口起伏的幅度变大了，温热的鼻息喷在他的脖颈处，带起一阵酥麻。
刘艺菲的脸贴着李修吾的脸颊，亲密地蹭了蹭。她的脸颊温度比刚才高了一些，蹭动的动作里带着明显的依恋和讨好。她的嘴唇若有若无地擦过他的下颌线，那种轻柔的触感像是羽毛在心尖上撩拨。李修吾的手臂收紧了些，把她抱得更紧，一只手从她后颈滑到腰间，掌心贴着她细软的腰肢，隔着薄薄的裙料感受她身体的曲线。
她看过李修吾设计的智能手机外形和使用动画，与当前的手机相比有着革命性的差距。但他的注意力此刻并不在手机上。他的手掌在她腰间摩挲了片刻，然后缓缓向上移动，指尖抚过她的脊椎骨节，感受着她身体在他触碰下的细微反应。她的呼吸明显顿了一下，身体微微绷紧，但很快又放松下来，甚至主动将身体更贴合地靠向他。
“既然是从0到1，你可以不用这么着急。”刘艺菲的声音比刚才更柔了几分，带着些许气声，像是在他耳边低语。她的嘴唇擦过他的耳廓，温热的气息钻进他的耳道。李修吾能听见她吞咽口水的声音，微小的喉结滚动被她抑制得很好，但他离得太近了，近到能捕捉到她所有的生理反应。
李修吾摇头，亲了一下她的额头。但那个吻并没有停留在额头上，他的嘴唇顺着她的眉心滑下来，轻轻擦过她的鼻梁，最后停在她的唇前。他们鼻尖相抵，呼吸交融，他能闻到她唇上淡淡的润唇膏香味，混杂着她呼吸里清甜的气息。刘艺菲的睫毛轻颤着，眼神有些闪躲，但却没有移开脸，而是闭上了眼睛，微微仰起了下巴，将嘴唇送到他面前。
这是一个无声的邀请。
李修吾没有立刻吻上去，只是用嘴唇轻轻蹭了蹭她的，感受她唇瓣的柔软和温度。她的嘴唇因为紧张而微抿着，但当他蹭过时，她下意识地松开了些，唇缝微微张开，呼出一股温热的气息。他的舌尖探出来，轻轻扫过她的下唇，像是在试味。她发出了一声极轻的呜咽，身体在他怀里颤动了一下。
“老公……”她呢喃着，声音已经带上了水汽。
这声称呼像是打开了什么开关。李修吾终于吻了上去，却不是狂风暴雨式的掠夺，而是一个缓慢而深入的侵占。他的嘴唇含住她的下唇，轻轻吮吸，舌尖在唇缝间游移，耐心地挑开她的牙关。刘艺菲顺从地张开了嘴，他的舌头便滑了进去，纠缠住她的舌头，温柔地搅动。
他们的唾液在这个深吻中交融，发出细微的滋滋水声。李修吾的吻技很好，不是单纯的粗暴侵入，而是有节奏的缠绵，时而轻啄她的舌尖，时而重重地吮吸她的舌体。刘艺菲被吻得有些晕眩，手臂不自觉地环上了他的脖子，手指插入他的发间，笨拙地回应着他的吻。她能感觉到自己的小腹深处涌起一股暖流，双腿间隐隐有些湿润了。
亲吻持续了很久，久到刘艺菲感觉呼吸都有些困难，才被李修吾放开。两人的唇分开时拖出了一根银丝，在灯光下闪着暧昧的光。刘艺菲的脸已经完全红了，胸口剧烈起伏着，眼神迷离地看着他。
李修吾的手不知何时已经滑进了她的上衣下摆，掌心贴着她腰侧的肌肤，温热的触感让她浑身一颤。他的指尖在她腰线上缓慢游走，那是一种近乎折磨的爱抚，明明没有触碰敏感地带，却让她的身体敏感到了极点。
“我们本质上是在追赶别人，能快一步，才能更有可能掌握主动权，慢一步，就是巨大的鸿沟。”李修吾的声音有些哑，说话时他的手指依然在她皮肤上滑动，从腰间缓缓向上移动，触到了文胸的下缘。
刘艺菲屏住了呼吸。她能感觉到他的手指在她背部摸索着，找到了文胸的搭扣。随着“咔”的一声轻响，束缚解放了。文胸松开的瞬间，她的乳房颤了颤，没有了支撑，完全依靠自身重量垂落。而李修吾的手从她背部绕回来，直接覆上了她的左乳。
他的手很大，几乎能包裹住她整个乳房。掌心紧贴乳肉的触感让她倒吸了一口气。他的手掌在她乳房上缓缓揉捏着，感受那柔软丰满的弹性，拇指则精准地找到了乳尖的位置，隔着薄薄的文胸布料开始画圈。
“嗯……”刘艺菲忍不住发出一声轻吟，身体绷紧了。她的乳尖早已经硬挺起来，隔着布料能清晰感觉到那粒坚硬的小肉珠。李修吾的拇指按压的力道不轻不重，每一次按揉都像是带着电流，从乳尖直窜到小腹深处。
他的另一只手也没有闲着，滑到了她的裙摆处。今天刘艺菲穿的是一条及膝的连衣裙，他轻易地就将手探进了裙摆下，摸上了她的大腿。她的腿光滑细腻，皮肤温度比他想的高一些，显然身体的反应已经很明显了。他的手掌沿着大腿内侧缓缓向上移动，指尖时不时轻刮过敏感的肌肤。
“李、李修吾……”刘艺菲喘着气叫他的名字，身体已经有些发软，全靠他抱着才没有滑下去。她感觉到他的手已经摸到了大腿根部，指尖若有若无地擦过内裤的边缘。那层薄薄的布料根本挡不住他指尖的热度。
智能手机的技术进步，如果不能在水果公司之前首发首款产品，在舆论上就会落入下风。李修吾脑子里闪过这句话，但更多的注意力集中在怀里的女人身上。他能感觉到她身体的变化，她的呼吸越来越急促，体温在升高，双腿无意识地夹紧了，却又因为他的手指在大腿内侧而不敢完全合拢。
他的手指终于触到了那处隐秘的凹陷。隔着内裤布料，他能感觉到那片区域已经温热湿润，布料被浸出了一小片深色的痕迹。他的指尖在那块湿润处轻轻按压，画着圈。
刘艺菲浑身剧烈地颤抖起来，发出一声短促的尖叫，随即又咬住嘴唇压了回去。她的手指紧紧攥着他的衬衫，将布料抓得皱皱巴巴。李修吾的手指继续在那块湿润处揉按，力道恰到好处地隔着布料摩擦着她的小穴。他能清晰地感觉到她阴唇的形状，感觉到那个小小的肉豆——阴蒂已经硬挺起来，隔着布料都能触到那粒凸起。
“别……别在这里……”刘艺菲颤抖着哀求，但身体却诚实地向他怀里蹭，双腿张开了些，像是在邀请他更深入。
落后一步，还有可能在专利上落后，一个滑屏解锁功能专利，就能让一家公司吃一辈子。李修吾脑子里又闪过一个念头，但他现在不想思考这些了。他的手指勾住了她内裤的边缘，缓缓向下拉扯。
刘艺菲感觉到下身一凉，内裤被褪到了大腿中间。办公室的光线明亮，她能想象自己下身完全暴露在他眼前的场景，羞耻感让她浑身都泛起了粉色。李修吾的手直接贴上了她光裸的下体。
他的掌心覆上她的整个阴部，能清晰感觉到那片茂盛的、柔软的阴毛，以及隐藏在毛发下温热的肉缝。他的手指轻轻拨开那片毛发，指尖探到了两片肥厚的阴唇之间。那里已经湿得一塌糊涂了，黏滑的爱液顺着他的手指流淌。
“这么湿。”李修吾在她耳边低语，温热的气息钻进她的耳朵，“想我了吗？”
刘艺菲说不出话来，只能咬住嘴唇点头。她的身体已经完全软了，瘫在他怀里，任由他摆布。李修吾的手指在她阴唇外膜蹭了一会儿，收集着那些黏滑的液体，然后缓缓地向内探入。
他先用一根手指，指尖轻轻抵住那个紧闭的小口，感受那里温热湿润的触感。她的穴口很紧，即使已经湿透了，依然需要一些力道才能进入。李修吾的手指缓缓向前推进，指节一点点没入那个紧窄的肉穴。
“啊……”刘艺菲发出一声长吟，身体猛地绷紧。她能清晰地感觉到他粗长的手指在自己体内开拓的过程，那种被撑开的、被填满的触感让她头皮发麻。她的内壁紧紧包裹着他的手指，湿滑的肉壁随着他的动作蠕动着。
李修吾的手指在她体内缓缓抽动，起初只是浅浅地进出，感受着她内壁的褶皱摩擦他手指的触感。她的阴道紧致而湿热，肉壁紧紧吸附着他的手指，每次抽出都能带出更多黏滑的液体。他逐渐加快速度，手指在她体内进出，发出细微的“咕叽”水声。
同时，他另一只手继续揉捏着她的乳房，拇指和食指捏住她硬挺的乳尖，轻轻捻动。双重刺激下，刘艺菲的身体在他怀里剧烈颤抖起来，她的双腿不受控制地夹紧又松开，脚趾紧紧蜷起。
“李修吾……啊……等等……我……”她语无伦次地呻吟着，身体已经开始抽搐。
李修吾感觉到她的阴道猛地收紧，内壁剧烈地痉挛起来，一股温热黏滑的液体从他手指周围涌出，打湿了他的手掌。她高潮了。他的手指没有停止，反而加重了力道，继续在她痉挛的肉穴里抽插，甚至加入了第二根手指。
刘艺菲被这一波接一波的快感冲击得意识模糊，只能发出破碎的呻吟，身体像筛糠一样颤抖。她的手臂紧紧环着他的脖子，整个人几乎要嵌进他身体里。
李修吾感觉到自己的下身也已经硬得发疼。西装裤被顶起一个明显的帐篷，布料紧绷着。他在她耳边喘息，声音沙哑：“自己坐上来。”
刘艺菲迷迷糊糊地睁开眼，眼神涣散地看着他。她已经没什么力气了，但身体深处的渴望驱使着她。她颤抖着手去解他的皮带，因为手指发软，解了好几次才解开。拉下拉链，她摸到了那根灼热坚硬的肉棒。
那东西烫得吓人，尺寸也大得惊人。刘艺菲已经不是第一次接触它了，但每次直面时还是会被震撼到。她的手掌环握着它，能感觉到粗壮的茎体和上面突起的青筋，龟头已经渗出了一些滑腻的前液。
她撑起发软的身体，双腿分开跪在他身体两侧，用手扶着那根肉棒，对准自己湿淋淋的穴口。她能感觉到龟头顶着那个被撑开的小口，那里还残留着刚才高潮后的敏感，被这样顶着就让她浑身发麻。
她慢慢地坐下去。硕大的龟头撑开她紧窄的穴口，肉壁被强行扩张的胀痛和快感同时袭来。她咬住嘴唇，一点点将肉棒吞进体内。她能清晰地感觉到那根粗长的东西一点点填满她的过程，每一个褶皱都被撑开的感觉都清晰可辨。
李修吾发出一声满足的叹息。她的体内湿热紧致，肉壁紧紧包裹着他的阴茎，那种紧密的吸附感让他头皮发麻。他能感觉到她体内的每一寸褶皱，感觉到她还在轻微痉挛的肌肉。
当他的阴茎完全没入她体内，龟头顶到最深处的子宫口时，两人都停了下来。刘艺菲浑身都是汗，趴在他胸口大口喘气。她能感觉到那根肉棒几乎要顶穿自己的小腹，填满感让她灵魂都在颤抖。
几秒钟后，李修吾托住她的臀部，开始缓缓向上顶弄。他并没有完全抽出再插入，而是以一个适中的幅度在她体内研磨。这个姿势让他能顶得极深，每一次向上顶都能重重地撞击到她的宫颈口。
“啊……啊……慢点……”刘艺菲的呻吟声在安静的办公室里回荡。她已经顾不上会不会被人听见了，巨大的快感冲垮了她所有的理智。她的身体随着他的顶弄上下起伏，乳房在他眼前晃动，乳尖因为快感和摩擦而硬挺发红。
李修吾的呼吸也越来越粗重。他看着她被情欲浸染的脸，看着她迷离的眼神和微张的红唇，看着汗水顺着她的脖颈滑落，隐入她起伏的乳沟。这一切都让他更加兴奋。他的动作渐渐加快，每一次抽出都几乎让阴茎全部退出，只留龟头卡在穴口，然后再重重地插入顶到最深处。
啪啪的肉体碰撞声在办公室里响起，混杂着咕叽的水声和刘艺菲越来越响的呻吟。李修吾的西装裤被她臀部撞击得皱成一团，她的裙摆被撩到了腰间，露出白皙的臀部和两人交合处那根若隐若现的阴茎。
他的一只手还握着她的一只乳房，揉捏着那团软肉，拇指不停地摩擦着硬挺的乳尖。另一只手则托着她的臀部，帮助她配合自己的节奏。刘艺菲已经说不出完整的句子了，只能发出“啊”、“嗯”的破碎音节，身体完全交给了本能。
她能感觉到体内那根肉棒越来越硬，越来越烫，抽插的速度也越来越快。她知道他要到了。果然，李修吾的呼吸陡然急促起来，顶弄的力道加重，每一次都像是要把她整个身体撞穿。然后他猛地停住，阴茎深深插在她体内最深处，开始剧烈地跳动。
一股滚烫的精液猛地喷射出来，打在她的子宫口上。那热度烫得她浑身一颤，小腹深处像是被烫开了一样。她能清晰地感觉到那股股精液射进自己体内的过程，每一次喷发都撞在她的敏感点上。
李修吾紧紧抱着她，阴茎在她体内继续跳动了几下，才慢慢平静下来。两人保持着这个姿势，都在剧烈喘息。办公室里弥漫着情欲的味道，混杂着汗水、体香和精液的味道。
过了一会儿，李修吾的阴茎开始软化，从她体内滑出，带出一大股白浊的精液，混着黏滑的爱液，顺着她的大腿流下来，滴落在办公室的地毯上。刘艺菲瘫软在他怀里，连动的力气都没有了。
“感觉，你不如拍戏的时候快乐。”刘艺菲终于缓过气来，声音沙哑地说。她瘫在他胸口，手指无力地摸着他汗湿的胸膛。
李修吾没有立刻回答，只是慢慢地抚摸着她的后背，感受着她身体逐渐平复的呼吸。她的手还在他胸口游走，指尖轻轻划过他胸肌的轮廓。她能感觉到他心跳渐渐恢复正常，汗水浸湿了他的衬衫，贴在皮肤上，勾勒出结实的胸膛线条。
刚才激烈的性爱让她的身体还处在高潮的余韵中，双腿间的敏感处还在微微抽搐，小腹深处还残留着被精液填满的温热胀满感。她能感觉到那些精液正慢慢从她体内流出，顺着大腿内侧滑落，黏腻的触感让她有些不舒服，但同时又带着一种奇异的满足——那是被他标记、被他占有的证明。
李修吾的手指穿过她汗湿的发丝，轻轻梳理着那些凌乱的发丝。她的头发也湿了，一部分是汗水，一部分是刚才激烈运动时溅上的其他液体。办公室里空调的冷风吹在她裸露的皮肤上，让她打了个寒颤，身体下意识地往他怀里缩了缩。
“是啊，钱越来越多，快乐越来越少。”李修吾终于开口，声音里还带着性爱后的沙哑。他说这话时，手掌滑到她光裸的大腿上，那里还残留着他们交合后留下的痕迹——黏滑的体液混杂在一起，已经有些凉了。他的手指在她大腿内侧轻轻摩挲，像是在擦拭那些液体，又像是在回味刚才的触感。
刘艺菲的身体在他这样温柔的抚摸下，又开始敏感起来。刚才的激烈性爱让她的身体处于一种极度敏感的状态，即使是这样简单的触碰，都让她小腹深处涌起一股热流。她轻哼了一声，身体微微颤抖。
李修吾感觉到了她的反应，低笑了一声。他的手指没有离开她的大腿，反而向上移动，又探到了她刚刚被彻底侵犯过的地方。那里还湿漉漉的，红肿的阴唇微微张开，里面还在缓缓流出他射进去的液体。他的指尖轻轻拨开那两片肥厚的肉瓣，触摸着那个还未完全闭合的小口。
“啊……”刘艺菲轻呼一声，身体扭动了一下，却又被他牢牢按在怀里。她的脸埋在他颈窝处，能闻到他身上浓烈的男性气息，混杂着汗水和她自己体液的味道。那味道让她有些羞耻，却又莫名地心跳加速。
“别……别碰了……已经……”她小声哀求，但身体却诚实地有了反应——刚才还软下去的花穴又开始收缩，一股新的爱液从里面流出来，和他残留在里面的精液混在一起。
李修吾的手指沾了那些混合液体，然后送到她嘴边。刘艺菲看着那根沾满乳白色液体的手指，脸更红了，但还是微微张开嘴，伸出舌头舔了上去。她能尝到他的精液那种特有的腥咸味道，混着她自己体液的甜腻，那种复杂的味道让她喉咙发紧，却又舍不得吐出来。她认真地将那根手指舔干净，舌尖卷走每一滴液体。
做完这个动作，她羞得把脸埋进他胸口不敢抬头。李修吾却笑了，那只干净的手抬起她的下巴，又吻了上去。这次是一个温柔而绵长的吻，没有刚才的激烈，却带着更多的温情。他能尝到她嘴里自己精液的味道，那是一种很奇特的体验。
吻了许久，他才放开她。刘艺菲的眼眶有些湿润了，不知道是因为刚才的快感还是因为这个温柔的吻。她看着他，小声说：“那至少现在，你应该是快乐的吧？”
李修吾看着她那双漂亮的眼睛，里面映着他的倒影。他点了点头，手掌又覆上她裸露的乳房，感受那团软肉在他掌心的形状。她的乳尖因为刚才的激烈摩擦而有些红肿，他用指尖轻轻抚过，引来她一阵颤抖。
“快乐。”他低声道，声音里带着某种确认，“至少现在，是快乐的。”
刘艺菲笑了，那种笑容里带着满足和安心。她又往他怀里蹭了蹭，找到一个舒服的位置窝着，任由他的手在自己身上继续爱抚。办公室里很安静，只有两人的呼吸声和空调运转的低鸣。窗外的天色已经完全暗下来了，城市的灯光透过玻璃窗映进来，在两人纠缠的身体上投下斑驳的光影。
她感觉到李修吾的阴茎又有些硬了，顶着她的小腹。但她太累了，身体又酸又软，于是只是小声说：“别了……我好累……”
李修吾没有强求，手掌在她背上轻轻拍着，像是在哄小孩睡觉。他的阴茎就那样硬着顶着她，但没有进一步的动作。刘艺菲能感觉到那根灼热的东西贴着自己的小腹，虽然有些不适，但更多的是一种被需要的安全感。
她就这样在他怀里慢慢放松下来，呼吸变得平稳。半梦半醒间，她能感觉到他在她额头轻轻吻了一下，然后是他的手指帮她整理凌乱的衣衫，把被褪到大腿的内裤慢慢拉上来，把裙摆放下去。他的动作很轻柔，像是在对待一件珍贵的易碎品。
办公室里弥漫的气味还在，地毯上的痕迹也还在，但她什么都不想管了，只想窝在他怀里，享受这难得的安宁时刻。钱越来越多，快乐越来越少——但至少此刻，她想让他拥有一些单纯的、肉体的快乐。
智能手机的技术进步，如果不能在水果公司之前首发首款产品，在舆论上就会落入下风。
落后一步，还有可能在专利上落后，一个滑屏解锁功能专利，就能让一家公司吃一辈子。
“我感觉，你不如拍戏的时候快乐。”刘艺菲摸着李修吾的胸口。
“是啊，钱越来越多，快乐越来越少。”


第406章 我承认，我是有点好色（加料）

刘艺菲抬头看着李修吾，很想踹他一脚。
“你这话说出去，不知道会不会被人打死。”
“我哪里有说错，我现在苦恼得很，每天睁开眼睛，一堆事情等着我处理，事情复杂得让我心里总能生出一股无名火。”
李修吾说的确实是心里话，尤其是在科技方面，到处都是专利技术的封锁，很多方面，他都需要布局，想着如何利用先知先觉破局。
刘艺菲抬起头，看向李修吾，见到他眉心的那一抹不快，伸出手指轻轻地抚摸。
她的指尖很轻，像是羽毛扫过肌肤，带着一种细腻的怜惜。那指尖的触感让李修吾眉心不自觉舒展，随即刘艺菲倾身向前，柔软的唇瓣印在他的额头上。
那不是简单的触碰，她的唇停顿了两秒，温热的气息拂过他额前的碎发，舌尖若有似无地轻点了一下他的皮肤。她的吻很温柔，像春天的细雨，带着安抚和心疼。
她的身体也靠得更近了些，胸口柔软地压在他手臂上，隔着薄薄的衬衫能感受到那饱满的弧度。她的另一只手顺势环住他的后颈，指尖轻轻揉捏着他的颈后肌肉，像是要揉散他所有紧绷。
“你已经很厉害了，全世界像你这样的年纪，做出这样的成就的人能有几个。”刘艺菲的唇离开额头，却没有拉开距离，而是贴着李修吾的脸颊缓缓下移，最后温柔地吻上他的唇角。
那柔软的触感让李修吾呼吸一滞。
她的舌尖试探性地轻舔他的唇缝，带着淡淡的水果糖甜味——她刚才吃了糖。李修吾微微张嘴，顺势含住她送来的舌尖，双手自然而然搂住她的腰，将她整个人抱到腿上。
刘艺菲没有抗拒，反而跨坐在他腿上，双手捧住他的脸，加深这个吻。她吻得很认真，唇舌交缠间不断变换角度，时而温柔吮吸他的下唇，时而用舌尖描摹他的齿列。
办公室很安静，只有两人接吻时发出的细碎水声和交缠的呼吸声。窗外的阳光斜斜照进来，在两人身上投下暖金色的光斑。
李修吾的手掌开始不老实，一只手托着她的臀，另一只手从她衬衫下摆探进去。指尖触到她腰间细腻的肌肤，温热滑腻，像上好的丝绸。他的手向上游移，很快摸到胸罩的边缘。
刘艺菲身体微微一僵，却没有阻止，反而更加热情地用舌尖挑逗他的上颚敏感处，鼻间发出若有似无的轻哼。
李修吾的手指灵巧地解开胸罩暗扣，那两团柔软丰腴的乳房立刻落入掌心。他贪婪地揉捏，感受着那惊人的弹性和饱满，乳尖在他的指腹摩擦下迅速挺立变硬，隔着衬衫都能看到那两处明显的凸起。
“嗯…”刘艺菲的唇松开他的嘴，埋到他颈窝处轻喘，“别…一会有人进来…”
可她嘴上这样说，身体却更加紧密地贴向他，甚至故意用胯部摩擦他腿间已经明显鼓起的部位。
李修吾低笑一声，手指捏住一边乳尖，不轻不重地捻搓：“那你还这么主动？嗯？”
“我只是想安慰你…”刘艺菲咬了他耳垂一口，气息灼热，“谁让你看起来那么累…”
“你这安慰方式我很喜欢。”李修吾说着，另一只手也从她腰间滑下去，摸到裙摆边缘，然后毫不犹豫地探入。
大腿内侧的肌肤更加细腻，带着微微的湿意。他的手指沿着腿根向上探索，很快碰到内裤的边缘——是蕾丝材质，轻薄通透。
刘艺菲的身体明显收紧，呼吸也变得急促起来。她扭动腰肢，似乎想躲避又像是迎合，双腿不自觉地微微分开，给他更多空间。
“老婆…”李修吾的嘴唇贴着她耳廓低语，热气喷进她敏感的耳道，“你这里…怎么已经湿了？”
他的手指隔着薄薄的蕾丝内裤，精准地按压在那个已经微微湿润的耻丘中央部位。那片布料早就被渗出的爱液浸湿，摸上去黏腻温热。
“还不是你…嗯啊…”刘艺菲的辩解被一声轻呼打断，因为他的手指拨开内裤边缘，直接按在了那道已经开始湿润的肉缝上。
两片软肉温热湿滑，在他的轻按下一阵发颤。指尖触到那颗已经挺立的小巧阴蒂，刘艺菲整个人都抖了一下，双手死死抓住他肩头的衣料。
李修吾的手指在那里画圈按压，感受着那颗小珍珠在指腹下越来越硬，越来越烫。另一只手仍在她乳房上揉捏，拇指和食指夹住乳尖用力捻搓。
双重刺激让刘艺菲浑身发软，只能紧紧搂住他的脖子，脸埋在他颈窝里发出压抑的轻哼。她的大腿根开始不受控制地发颤，身体深处涌出更多黏腻的爱液，顺着他的手指流下来。
“你看你…这么敏感…”李修吾的声音带着明显的笑意和欲望，“我才碰了这么一会儿…”
他边说边将一根手指顺着湿润的肉缝滑进去，轻易地探入一个指节。
甬道内壁湿热紧致，像有生命般紧紧裹住他的手指。那种被温暖湿滑的软肉包裹的感觉让李修吾喉结滚动，阴茎在裤裆里又胀大一圈，几乎要把裤子顶破。
“唔…不要…会有人…”刘艺菲嘴上还在拒绝，身体却更加主动地往下坐，想要吞进更多他的手指。
李修吾顺势又深入一指节，指尖在内壁柔软敏感的褶皱上轻轻刮搔，寻找那个最敏感的点。很快，他摸到一块微微粗糙的区域，轻轻一按——
“啊——”
刘艺菲发出一声短促的惊叫，身体猛地绷紧，大腿内侧肌肉剧烈收缩，一股温热液体涌出，喷洒在他手指上。
李修吾的手指被骤然收紧的甬道死死夹住，几乎动弹不得。他耐心地维持着那个按压的姿势，感受着她的高潮余韵，感受着那些湿润的液体不断从交合处漏出。
过了好一会儿，刘艺菲的身体才慢慢放松下来，整个人瘫软在他怀里，大口喘气。
“你…你太过分了…”她声音发软，带着高潮后的沙哑，手指无力地捶打他胸口，“我都没同意…”
“你的身体同意了。”李修吾笑着，手指从她体内缓缓抽出，带出一缕黏腻的银丝，在阳光下闪着晶莹的光。
他将沾满爱液的手指送到她面前：“你看，这么多…”
刘艺菲羞得满脸通红，张嘴想咬他，最终却只是狠狠地瞪了他一眼。
李修吾低下头，吻住她还在轻喘的唇。这一次的吻更加深入缠绵，他吮吸她的舌尖，品尝她口中残留的甜味。刘艺菲彻底放弃抵抗，任由他掠夺她的呼吸，任由他的手继续在她身上作乱。
他的手重新回到她胸前，这次直接解开她的衬衫纽扣。衣服敞开，洁白的胸罩早已被解开歪到一边，两团雪白浑圆的乳房彻底暴露在空气中，乳尖嫣红挺立，还带着刚才揉捏过的痕迹。
“真美…”李修吾低声赞叹，低头含住一边乳尖。
他先用舌尖绕着那圈乳晕打转，然后才将整颗嫣红蓓蕾含进嘴里用力吮吸。牙齿轻轻咬，舌尖抵着乳尖顶端那个细小的孔眼旋转按压——
“嗯…轻点…”刘艺菲抓着他的头发，力道却不重，反而像是在催促他用力。
李修吾毫不客气地对待另一边乳房，手指捻搓揉捏，让那颗乳尖在他指间变得更加红肿硬挺。她胸前两处都被他照顾着，双重刺激让她再次情动，刚刚才平息一点的欲望被重新点燃。
她忍不住扭动腰胯，隔着裤子磨蹭他腿间那硬挺的隆起。隔着两层布料，她都能感受到那根肉棒的形状和热度——粗长坚硬，顶端的大龟头已经把裤裆顶出一个明显的帐篷。
“老公…想要…”她终于忍不住，凑到他耳边轻声喘息着说。
李修吾抬起头，看着怀里这个面若桃花、眼神迷离的女人。她的嘴唇被吻得红肿，胸前一派狼藉，腿上还残留着刚才高潮喷出的爱液，整个人散发着一种被彻底疼爱过的气息。
“想要什么？”他故意逗她，手指在她大腿内侧打着圈，“说清楚。”
“想要你…”刘艺菲脸红得滴血，但还是咬着嘴唇说出来，“想要你插进来…”
话音未落，李修吾已经迅速解开自己的皮带和裤扣，释放出早就胀得发疼的阴茎。
那根肉棒弹出来时顶端已经渗出透明的前列腺液，马眼处亮晶晶的，整根柱身青筋虬结，颜色暗红，尺寸惊人。刘艺菲看了一眼就脸颊发烫，双腿间那处却更加湿润了。
李修吾抓住她的大腿，将她稍稍抬起，然后扶着肉棒抵在她早已湿滑不堪的入口处。龟头抵着两片软肉轻轻旋转，将那湿漉漉的液体涂抹在敏感的冠状沟上。
“自己坐下去。”他哑着嗓子命令，双手扶住她的腰。
刘艺菲深吸一口气，咬着下唇，双手撑着他肩膀，慢慢下沉身体。
龟头分开紧窄的入口，撑开那圈柔软湿润的肉褶，一点一点挤进身体深处。被填满的感觉让她发出满足的叹息，甬道内壁自动收缩裹紧，热情地吮吸着入侵的硬物。
她慢慢地往下坐，直到那根粗长的肉棒完全没入她体内，两人的耻骨紧紧相贴。最深处的花心被龟头顶住，传来一阵奇异的饱胀感和轻微的酸麻。
“啊…好满…”刘艺菲趴在他肩上，身体微微发颤，适应着这种被完全撑开的极致感受。
李修吾也深吸一口气，她里面太热太紧了，像有无数张小嘴在吮吸他的阴茎，每一下收缩都让他脊背发麻。他忍了一会儿，才扶着她的腰开始上下移动。
一开始动作很慢，只是让她抬起一点，再慢慢坐下，让肉棒在湿热紧致的甬道里缓缓抽插。每次抽出时，龟头都会带出一圈粉嫩的媚肉；每次插入时，都会顶到最深处的那个敏感点。
很快，水声就响起，爱液被肉棒搅动发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。刘艺菲的呻吟也越来越控制不住，从轻哼变成压抑不住地低吟，再到放浪的叫喊。
“啊…好深…老公顶到了…啊啊…”
她双手搂紧他的脖子，身体随着他的节奏上下起伏。胸前两团摇晃的雪乳跟着动作晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。长发散乱，几缕发丝黏在汗湿的额头和脸颊上，眼神迷离，红唇微张，不断吐出破碎的呻吟。
李修吾逐渐加快速度，每一次都顶到最深，龟头重重撞击她的宫颈口，那处软肉被撞得微微凹陷又弹回。刘艺菲全身发软，只能靠他扶着腰才能维持坐姿，甬道内壁却更加用力地收缩绞紧，像是想把里面的肉棒挤出又像是在贪婪地挽留。
“说…说爱我…”李修吾喘着粗气，手上动作更加猛烈。
办公室的椅子不堪重负，发出“吱呀吱呀”的响声，配合着肉体撞击的“啪啪”声和湿润的水声，交织成一曲淫靡的交响乐。
“我爱你…啊…我爱你老公…啊啊…只爱你…”刘艺菲几乎是无意识地重复着这句话，身体深处涌起熟悉的电流。
高潮来临前，她的甬道骤然收紧，死死绞住里面的肉棒，花心处一阵痉挛，大量温热爱液喷涌而出。
李修吾被这阵猛烈的绞吸刺激得精关失守，一股滚烫的精液从马眼喷射而出，尽数灌入她身体深处。那强烈的喷射感让他的阴茎在甬道里跳动，将一波又一波白浊射入她温热的子宫口。
两人同时到达高潮，身体紧紧相拥着颤抖，享受着极致快感后的余韵。
过了好一阵子，刘艺菲才从高潮的恍惚中回过神来。她仍跨坐在他腿上，那根肉棒还在她体内，只是慢慢开始软化。她能感觉到里面正缓缓流出他刚射进去的精液，温热黏腻。
但很快，李修吾又在她体内苏醒，肉棒重新勃起变硬。
“不行了…不能再来了…”刘艺菲想要从他身上起来，腰已经软得厉害。
可李修吾紧紧按住她的胯骨，再次将她按下去：“一次怎么够…老婆刚才那么美味…”
新一轮的抽插开始，这一次他直接抱着她站起身，将她按在宽大的办公桌上。她的背贴着冰凉的桌面，双腿被他分开高高抬起，搭在他肩上。
这个姿势进入得更深，每一次插入都像是要顶穿她的子宫。刘艺菲只能抓紧桌沿，任由他狂风暴雨般的抽插，体内再次被搅弄成一滩春水。
桌上的文件被震落一地，钢笔滚到角落，水杯晃了晃差点翻倒。但两人都不在意，只沉溺在欲望的海洋里。
第二次高潮来得更快，刘艺菲在他还没射精时就再次泄身，淫液喷得两人腿间一片狼藉。李修吾又抽插了几十下，才在她体内再次射出大量精液。
这回是真的累了。
他将她抱下来，两人瘫在椅子上喘息。刘艺菲浑身发软，双腿还微微颤抖，身体里不断有混合的体液流出，弄湿了裙子和椅子垫。
她抬起头，看向李修吾，见到他眉心的那一抹不快已经完全消失，取而代之的是一种餮足和放松。这个混蛋…用这种方式发泄压力。
但她不得不承认，她刚才也很快乐。
她伸出手指，再次轻轻抚摸他的眉心。“你已经很厉害了，全世界像你这样的年纪，做出这样的成就的人能有几个。”
这一次，她的语气更加轻柔深情。她认识李修吾最久，虽然有些秘密她不知道，但她是看着李修吾一步步走出来的，对李修吾非常的佩服。
她再次亲吻李修吾的额头，但这次只是蜻蜓点水的安抚。她的身体还残留着刚才的激烈，腿根处一片黏腻，乳房被吮吸得还隐隐作痛，身体深处还满满地容纳着他的精液。
这种身体上的紧密连接，让她更清晰地感受到他的压力和疲惫。
“我总感觉，你肩膀上担着什么。”刘艺菲与李修吾对视，目光中带着一种心疼。她的手从眉心滑到他肩上，轻轻按压他紧绷的肌肉。“我不知道为什么，但我感觉，那不应该是你的责任。”
李修吾感觉心思被她看透了。他能感觉到她手掌的温度，感觉到她身体残留的颤动，感觉到她体内仍包裹着他半软肉棒的温热湿滑。
这种最深度的亲密，让他所有防备都卸下来。
他再次将她紧紧搂在怀里，这次只是拥抱，没有情欲。“谢谢你的理解。”
两人就这样相拥，过了好一会儿。办公室里的淫靡气味还没散尽，空气中弥漫着精液、汗水和女性爱液的混合气味。刘艺菲的裙子湿了一大片，但她不在意，只是安静地窝在他怀里，听着他平稳下来的心跳。
直到她感觉到，腿间那根东西又开始慢慢苏醒。
“喂…”她哭笑不得地抬头，“你还来？”
李修吾也笑了，有些不好意思：“年轻嘛…身体好。”
刘艺菲白了他一眼，却没有推开他，反而主动凑上去轻吻他的唇。这次是温柔缠绵的吻，不急于深入，只是唇瓣相贴，轻轻地厮磨。
在亲吻的间隙，李修吾突然开口，语气认真得有些好笑——“不过作为一个无产阶级战士，一个人民理想主义者，我生来就肩负着历史使命，我将见证历史的改变，我将见证历史发展的伟大时刻。”
他说得义正辞严。
刘艺菲抬头，看到他一脸的严肃，有时候感觉他很中二，很可爱呢。她忍不住笑出声，刚才的情欲气氛被这句话冲淡了不少。
“你这资本家，还有这么崇高的理想？”
“嘿嘿。”李修吾干笑两声，又恢复了那副不正经的样子。
沉默了一会，他的手再次搂紧刘艺菲，手指在她腰间细腻的肌肤上游移。她刚经历过高潮的身体特别敏感，被碰一下就轻轻发颤。
“老婆，跟你商量个事呗。”他的声音低下来，带着试探。
“嗯。”刘艺菲感觉到李修吾有力的双臂，两个人的身体贴得更近。她的手指拨弄着李修吾衣服上的扣子，衬衫扣子刚才被她扯开了几颗，露出他结实的胸膛，上面还有她刚才咬出的浅红色牙印。
李修吾顿了顿，还是说出了口：“少女时代的成员,明天要来京城,你陪我去看看。”
“什么?”刘艺菲撑着李修吾的胸口直起上半身，但因为李修吾双臂搂得太紧，两个人还是贴在一起。
她能感觉到他胸膛的温度，能闻到他身上淡淡的汗味和自己留下的香水味混合的气息，能感受到他皮肤下有力的心跳。这一切都让她刚才的餮足和温存瞬间冷却。
她反应过来，脸色瞬间拉了下来，嘴巴也撅起来，显然很不高兴。一双眼睛瞪着李修吾，刚才的柔情蜜意消失得无影无踪。
李修吾讨好地陪着笑，看着刘艺菲，手掌试图安抚她发紧的后背肌肉。“老婆，你别生气，就是去看看…”
刘艺菲冷笑一声：“好啊，十一朵金花，你还要我去看看，你是不是感觉家里冷清，想把她们也接到家里来养着。”
她的语气尖锐起来，身体开始挣扎。“行，你放开我，我这就去帮你把四合院的房间打扫出来，让你养女人。”
“老婆，你想什么呢，都是工作需要，这可是我给咱们产业培养的最佳形象代言人，产业推广大使。”
李修吾马上解释，他倒不是挑衅刘艺菲。
少女时代来京城，肯定瞒不住，他怕刘艺菲知道了生闷气。
他现在的事情太多，肯定没办法照顾到她的情绪，怕她心里委屈，伤害到自己。
他现在的事情太重要了，也不想在这方面引发生活的混乱。
李修吾手臂搂着刘艺菲，不让她挣脱，“你想想她们的人气，代言咱们公司的产品。”
“等咱们的手机出来，怎么打开知名度？靠这些明星艺人啊，国内还好说，但国外呢。”
“她们现在就已经在东亚文化圈有了一定的人气基础，只要多出几个好的作品，就能稳住东亚的人气，成为国民级的女团。”
李修吾说着对女团的未来定位，不用她们跑什么通告，接太多广告，就作为自己家公司的代言人。
“别跟我说这些，我不想听这些借口，你放开我。”刘艺菲摇着头，拍着李修吾的手臂。
“不放。”李修吾坚定地说道。
“我咬死你。”刘艺菲张开嘴，咬李修吾的胸口。
“嘶。”
虽然被咬，李修吾也没有放开手臂，紧紧地搂着刘艺菲。
过了好一会儿，刘艺菲松开了李修吾，心里憋着气，趴在他的身上不动了，也不挣扎了。
过了好一会儿，李修吾感觉胸口有些湿润，他低头轻轻喊道。
“老婆。”
胸口上，是刘艺菲的眼泪。
“老婆，我是有苦衷的，你也知道一些我掌握的东西，我要是没有点明显的缺点，大家都过不安生。”
“上级领导害怕我，我也害怕上级领导害怕我。”
刘艺菲闻言，不由得抓紧了李修吾的衣服。
李修吾说的这些她懂，这也是她知道李修吾在别墅里和八个女孩一起游泳，没有爆发的原因。
但暗地里做和让她知道是两回事。
“你自己就没有想法？”她抬起头，眼眶有些发红。
“我承认，我是有点好色。”李修吾干笑。
“只有一点吗？”
“真的只有一点。”李修吾抬起手，做了一个侮辱南韩男人的手势。
“我看你是色胆包天。”刘艺菲咬着牙，恨不得咬死李修吾。
她怎么就在那个年纪遇上这个混蛋，如果不爱上他，自己还是一个追求演艺梦想的单纯女孩。
“是有点好色，不过别人都是好看的皮囊，我对老婆是真心的。”
“骗鬼呢。”刘艺菲重重地用额头撞李修吾的胸口。
她也没有办法了，难道要离开李修吾吗？
心里叹气，完全离不开这个混蛋。
难道我是贪慕虚荣的女人？刘艺菲不禁怀疑自己的本性。
不可能，我本性纯洁善良，一定是这个混蛋给我下了迷魂药。对，就是这个色胚混蛋的原因。
她给自己找借口，找到一个理由，心情好受了一些，拉开李修吾的衣服，对着小肉瘤咬下去。
“嘶。”
“咬掉了，快松口。”
“让你天天咬我的。”
“哥，茜茜姐，去吃饭了。”办公室的门突然被推开，舒唱的声音戛然而止。
她瞪着大眼睛，看着趴在李修吾胸口的刘艺菲。
“我来的不是时候？”
“你来的正是时候，快过来，帮我。”刘艺菲回头，看到舒唱，马上喊她过来帮忙。


第407章 老婆，吃个排骨

刘艺菲去洗了一把脸，眼睛还是有些发红，能够明显看出她哭过。
三个人一起来到饭桌上，刘晓丽看到了女儿通红的眼睛，又看向了李修吾。
她想说什么，好像又不知道该怎么说，低下头吃饭没有开口。
她现在还能算个长辈吗？
“老婆，吃个排骨，阿姨做的红烧排骨非常好吃。”
“不用你献殷勤，我自己会夹。”刘艺菲扒拉开排骨。
舒唱和刘晓丽抬头看着他们两个人。
李修吾也不尴尬，夹着那块排骨，放进了刘晓丽的碗里。
“阿姨，你做饭辛苦了，多吃点。”
他说完，又给舒唱夹了一块：“畅畅也吃点，你都瘦了。”
“哼！”刘艺菲从鼻子里发出不满的声音。
李修吾重新给她夹了一块，放在碗里。
晚饭在怪异的气氛中结束，刘晓丽拿着书，直接回卧室了，她现在感觉不太好意思和大家在一起。
“畅畅，今晚我陪你睡。”刘艺菲拉着舒唱的手，往后院舒唱的卧室走。
餐厅门口，只留下李修吾一个人。
小狮子蹲在门口，它歪着头斜眼看李修吾。
“你什么意思？”李修吾在它的眼神中，看到了鄙夷。
“喵。”小狮子转身跑去了刘晓丽的房间，还回头把门关上。
“你这小东西。”
李修吾看了一下，转头就去了舒唱的房间。
一阵惊呼过后，三人便开启了大战。
四合院的隔音条件太差，整个后院都能听到三个人的声音。
……
首都机场，十一个少女，拖着行李箱，通过VIP通道走了出来。
清晨的京城很冷，呵气成霜。
突然从零上二十度的香江，来到零下十度的京城，温度的剧烈变化，让她们有点不舒服。
少女们在助理的提醒下，裹着厚厚的羽绒服，头上戴着针织线帽，围着围巾，只有眼睛露在外面。
“好冷啊。”鬼鬼缩着脖子，整个人都恨不得缩进羽绒服里。
她感觉呼吸的空气都是凉的，像是刀子一样进入身体内。
一直生活在南方的她，从来没有意料到，居然有这么冷的地方。
“香江还二十度呢，这边零下，当然非常冷。”金泰研搓着手，说话呼出的白气在空中散开。
南韩冬天也比较冷，她们都是有准备的。其他人都知道冬天的京城会很冷，只有鬼鬼和新桓结衣，对冬天的冷没有概念。
她们被要求穿保暖衣，穿羽绒服，还感觉大家夸张。
现在，鬼鬼都想直接掉头，坐上飞机飞回去。
“你们好，我是秘书部的阮琳娜，大家先上车吧。”阮琳娜的语气不冷不热，公事公办，指着停在旁边的大巴车。
“阮秘书好。”张涵韵问好，转头指挥大家先上车。
女孩们鱼贯上车，大巴车内的暖气开得很足，一进去就感觉整个人活了过来。
“哇，好暖和。”林芸儿摘下围巾，长长地呼了口气。
“确实舒服了。”大家都把围巾取下来，大口呼吸着。
车队驶出机场，沿着高速向城外开去。
很多女孩都是第一次来京城，好奇地看着外面的环境。
车窗外的景色飞速掠过，光秃秃的树木，灰扑扑的建筑，偶尔能看到还没化尽的残雪。
冬天的京城，和香江简直就是两个世界，香江那里现在还是繁花似锦呢。
“师师，你是京城人吧？”鬼鬼趴在座椅靠背上，问坐在后面的刘师师。
“嗯，我是。”刘师师看着窗外熟悉的街景，眼神有些复杂。
“那你岂不是到家了？”鬼鬼笑着说。
“公司就是我家。”刘师师收回目光，轻声说了一句。
众人沉默了一瞬，都明白她的意思。
“阮秘书，老板怎么安排我们？”张涵韵坐在前面，和阮琳娜坐在一起。
“我只是奉命来接你们，把你们送到山谷草场，其他的都不知道。”阮琳娜语气平淡，没有亲近的意思。
张涵韵感觉到这个秘书的疏离，皱眉，她没有再开口，想到山谷草场，上次刘艺菲过生日她来过。
车上的女孩们，叽叽喳喳地聊着天，带着重新见到老板的期待。
绑定炉鼎的她们，心中对老板非常想念呢。
“我们要去山谷草场？”朴哮敏看着车队驶离城区，想起上次来京城。
“哦，我想起来了。”上次来过的女孩们也都想起那个地方。
车子从高速下来，拐进一条岔路，在一道铁门前停下。阮琳娜下车去交涉，大门缓缓打开，让大巴车开进去。
进入铁门，视线豁然开朗。
少女们期待地看着草场，和上次不同，现在的草场上的草已经枯黄。
“上次，我们来的时候，这一大片草地，都是绿油油的，有小鹿在上面奔跑。”
大家都好奇地看着草场，周围山岭环绕，山谷中是一片平坦的草地，一条小河蜿蜒汇入小湖，湖面结了冰，远处看过去，像一块银霜。
“那是什么？”宋倩突然指着远处的山坡。
“是小鹿，梅花鹿。”泰嘞解释着，那是山谷养殖的。
“还有牛羊，那是孔雀吗？”新桓结衣指着草地上的动物。
她们好奇地看着这一切，感觉一切都太新奇了。
车队很快停在了小楼前，阮琳娜站起来：“到了，拿好自己的行李。”
“你们的房间在三楼，两个人一个房间，自己分配。”
阮琳娜把房卡递给了张涵韵：“餐厅在一楼，放好自己的行李，下来吃早饭。”
“谢谢阮秘书。”张涵韵接过房卡，带着姐妹们上楼。
“空气好新鲜啊。”大家下车，深吸一口气，感觉浑身都舒服。
“是啊，虽然也很冷，但感觉就是比较舒服呢。”
站在小楼前的空地上，大家感觉这里和外面非常不一样。
“我们先上楼，放好自己的行李。”张涵韵拍拍手。
“好。”
“快点，我有点迫不及待了，这里的菜非常好吃。”林芸儿开口，上次来吃过一次，她到现在都还怀念。
三楼，大家拿着房卡推开房间，房间不算非常大，但整齐干净，推开窗就能看到山谷的一切。
“麻友，我们住在一起好不好？”鬼鬼问渡边嘛友。
“这里是租的吗？”宋倩不由问道。
“这里也是老板的产业，后面是农牧养殖区。”张涵韵开口，嘴角带着笑意。
刘师师和宋倩再一次感觉到人生的参差。


第408章 再见虎皮鹦鹉（加料）

分配好房间的少女们下楼吃着早餐，山谷的食材、厨师，都是最顶尖的，早点也做得美味。
“太好吃了。”林芸儿拍着肚子。
“芸儿，注意你的形象。”金泰研提醒她。
“怕什么，这里有没有外人。”林芸儿不在乎地说道。
“队长，老板怎么安排我们？”朴哮敏问张涵韵，她现在更期待见到老板。
“阮秘书没有说，应该是让我们在这里等老板过来吧。”
张涵韵也摇头，她没有直接联系老板，霍文希那边给的信息也不明确，只是暗示她们来见老板，要发生些什么。
车上她问阮秘书，阮琳娜也没有透露任何信息。
“我们先逛逛草场吧，上次来，我都不敢乱跑。”鬼鬼没有考虑那么多，上次她就对这里非常好奇。
“好啊，我想爬山。”新桓结衣看着后面的小山。
……
四合院中，吃过早餐的李修吾，跟着刘艺菲。
“你不去见你的后宫佳丽，跟着我做什么？”刘艺菲瞪着他。
“我去游梦时空视察工作。”李修吾一本正经。
舒唱轻笑着看着两个人，她已经知道了昨天刘艺菲为什么生气。
昨天在床上，刘艺菲告诉她原因，她也非常生气，和刘艺菲联手反抗，虽然还是没打过。
“快上车吧。”舒唱当先坐进了车里。被李修吾乱棍打了一通，她已经想通了。
这段时间，她和刘艺菲两个人一起，都扛不住李修吾的折腾。
找人分担一下，也无所谓，只要不往家里带就行。
“哼。”刘艺菲坐进了车里。
车子一路到了游梦时空，不少员工给李修吾打招呼，李修吾微笑着点头。
“铁门啊铁窗铁锁链，手扶铁窗往外看。”刚刚到了刘艺菲工作的楼层，李修吾就听到了熟悉的声音。
“怪不得有段时间没见虎皮鹦鹉，原来它在这里，我还以为它被人打死了呢。”李修吾笑着说道。
刘艺菲和舒唱听到，忍不住失笑。
“虎皮鹦鹉非常聪明，做动作捕捉，非常出色，就是嘴太贱了。”舒唱笑着说道。
舒唱打开门，虎皮鹦鹉被关在一个笼子里。
正在高歌的虎皮鹦鹉，看到李修吾后，声音戛然而止。
“人，你是来救我的吗？”虎皮鹦鹉扑棱着翅膀，看向李修吾。
“你这狗东西，就该好好的接受劳动改造。”李修吾手指弹了一下笼子，不搭理它。
刘艺菲也没有搭理李修吾，她开始安排大家工作，对一些鸟类动物，进行动作捕捉。
特效工作室，虽然还在游梦时空，但已经单独运营了。
他们有购买的视觉动态捕捉和电信号动态捕捉。
不过当前的技术不是那么先进，他们开始根据购买的两套设备自研，目前已经有了一部分成果。
虎皮鹦鹉不仅仅在帮功夫熊猫完成鹤形动作捕捉，也在进行设备试验任务。
李修吾看着刘艺菲安排任务，不搭理他，舒唱也离开了。
他自己跑去舒唱的办公室，打开邮箱查看文件。
没过一会，舒唱过来了，刘艺菲的动画工作她参与不多，更多的是在游梦时空游戏部门做翻译。
“哥。”
“畅畅快来。”李修吾对她招手。
舒唱走了过来，站在了她的面前。
“哥对你好吧。”
舒唱歪着头，没有说话。她知道李修吾想要说什么。
“你居然没有心向着哥哥。”李修吾做出生气的样子。
“没有啊，我可没有反对。”舒唱说道。
“你不支持，就是反对，看来我得好好的教训你。”
舒唱闻言，转身就跑，却被更快的李修吾一把抓住衣服，拉了回来。
“哥，不要，我昨晚刚吃过了。”“哼，那就再吃顿杀威棒。”
李修吾把她按在了办公桌上。舒唱背对着他趴在宽大的实木办公桌上，桌面凉意透过薄薄的夏季连衣裙传到皮肤上，让她轻轻颤了一下。她的双手被李修吾反剪在身后，以一个羞耻的姿势被迫撅着臀部。这个姿势让连衣裙的裙摆不由自主地向上卷起，露出白皙修长的双腿和淡蓝色蕾丝内裤的边缘。
“哥，不要在这儿……门没锁……”舒唱的声音带着几分慌乱，她扭动着身体试图挣脱，但李修吾的手掌像铁钳一样牢固地按在她的腰际。
“现在知道怕了？早干嘛去了。”李修吾的声音平静却带着不容置疑的压迫感。他用另一只手撩起她的裙摆，布料顺着光滑的肌肤滑到腰间。淡蓝色的蕾丝内裤完整地暴露在空气中，小巧的蝴蝶结装饰在臀缝上方，布料微微湿润，透出深色痕迹。
舒唱感觉到内裤被扯到膝盖处，凉意直接贴上了最私密的部位。她的脸涨得通红，想要并拢双腿，但被李修吾用膝盖顶开。
“哥，别这样……茜茜姐可能随时会进来……”舒唱的声音已经带上了哭腔，但身体却诚实地做出反应——她能感觉到自己的小穴正不受控制地分泌出更多体液，空虚感在内壁蔓延。
李修吾没有回答她，而是用指尖沿着她臀缝的凹陷轻轻划下。他的动作很慢，像在进行某种精密检查。指尖经过会阴时，舒唱浑身猛颤，咬住下唇才没有叫出声。然后那只手来到了前方，直接拨开了早已湿润的阴唇。
舒唱感觉到阴唇被分开，冷空气直接灌入穴口，带来一阵刺激的收缩。她能想象到那个画面——自己最私密的地方就这样暴露在他的审视下，阴蒂因为充血而微微挺立，粉嫩的肉壁在分开的缝隙中若隐若现，透明的爱液正从穴口渗出，沿着大腿内侧缓缓流下。
“已经这么湿了。”李修吾的语气平淡得像在陈述一个事实，“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”
他的指尖沿着湿润的缝隙慢慢探入，只进入了一个指节就停住了。舒唱能清晰感觉到指腹的纹路刮蹭着敏感的肉壁，那一点点的侵入就让她控制不住地收缩阴道肌肉。
“放松。”李修吾命令道，同时用另一只手按住了她的臀部，“别夹那么紧。”
舒唱深吸一口气，试图放松紧绷的肌肉，但阴道却像是有了自主意识，反而更加用力地包裹住那根手指。她能感觉到李修吾的手指开始在穴口浅处缓慢抽插，指节弯曲时恰好刮蹭到阴道前壁的某一点，带来一阵强烈的快感冲击。
“唔……”舒唱忍不住呻吟出声，随即羞耻地咬住了自己的手臂。
李修吾抽出手指，带出更多粘稠的体液。他看了看指尖上晶莹的丝线，然后开始解自己的皮带。金属扣碰撞的声音在安静的办公室里格外清晰，舒唱的心跳也随之加速。她听到拉链拉开的声音，然后是内裤被褪下的窸窣声。
下一秒，一个滚烫坚硬的东西抵在了她的穴口。即使隔着一段距离，舒唱也能感觉到那根肉棒的尺寸和热度——粗壮，饱满的龟头撑开了阴唇，马眼处渗出的透明液体和自己的爱液混合在一起。
“哥……等等……太突然了……”舒唱试图拖延，但话音未落，李修吾的腰已经沉了下来。
粗大的龟头挤开已经湿润的穴口，缓慢而坚定地向内推进。舒唱的阴道被一点点撑开，她能清晰地感觉到肉棒进入的每一个阶段——先是龟头撑开入口，然后是冠状沟刮过敏感的褶皱，接着是更粗的茎身一寸寸挤入。李修吾进得很慢，像是在测试她能容纳多少，这种缓慢的侵占反而让舒唱更加清晰地体验到被填满的过程。
“啊……太……太深了……”当肉棒完全进入，抵到子宫口时，舒唱终于忍不住叫了出来。她的双手撑着桌面，指节因为用力而发白。体内被彻底填满的感觉让她有些窒息，子宫口被龟头顶着，每一次轻微的抽动都会带来一阵酸麻。
李修吾没有立即开始大幅度的抽插，而是维持着完全插入的姿势，双手扶住她的腰，开始缓慢地、小幅度地摇晃。这个动作让龟头在子宫口周围画圈，每一次摩擦都精准地刺激着最深处的敏感点。
“哥……别磨了……好难受……”舒唱的声音已经带上了哭腔，身体却不受控制地弓起，迎合着这种折磨人的慢动作。她能感觉到穴肉正紧紧地吸附着肉棒，每一次摇晃都会带出粘腻的水声。
“难受吗？”李修吾的声音从头顶传来，依然平淡，“可你流了更多水。”
他停下动作，抽出一部分，然后重新完全插入。这一次他用了更大的力道，龟头重重地撞在子宫口上，发出“啪”的一声肉体碰撞的脆响。舒唱被撞得向前倾，胸部压在冰凉的桌面上，乳头隔着布料摩擦桌面，带来阵阵刺激。
“啊哈！”她短促地叫了一声，阴道剧烈收缩，更多的爱液涌出。
李修吾开始规律地抽插，每一次都抽出三分之二再狠狠地撞回去。粗壮的肉棒刮蹭着敏感的肉壁，冠状沟刮过G点时，舒唱眼前开始发白。她能听到肉体碰撞的声音混杂着粘稠的水声，在安静的办公室里格外清晰。
“哥……慢点……真的不行了……”舒唱的声音断断续续，她的意识已经有些模糊，全身的重量都压在桌面上。连衣裙的领口在摩擦中歪斜，露出一侧白皙的肩膀和锁骨。
李修吾俯下身，在她耳边低语:“刚才不是还说不支持就是反对吗？现在知道错了？”
说话间，他的抽插速度没有丝毫减缓，反而越来越快。粗硬的肉棒在湿滑的甬道里快速进出，龟头每一下都精准地撞击着子宫口。舒唱能感觉到自己快要高潮了，小腹开始抽搐，穴肉痉挛般收缩着，想要把里面的肉棒吸得更深。
“哥……哥……我错了……以后再也不敢了……”舒唱终于服软，声音里满是求饶。
“知道错哪儿了？”李修吾的呼吸也开始变得粗重，他的动作变得更加凶猛，每一次插入都像是要把她钉在桌子上。
“不该……不该不站在哥哥这边……”舒唱断断续续地说着，阴道因为即将到来的高潮而剧烈收缩，“啊……要去了……哥……一起……”
她的话音未落，高潮已经席卷而来。子宫口剧烈地跳动，像一张小嘴紧紧吸住龟头的前端，大量的爱液从穴口涌出，顺着大腿流下，滴在地板上。舒唱的身体剧烈颤抖，双手无力地撑着桌面，几乎要瘫软下去。
就在她高潮的同时，李修吾也达到了顶点。他猛地将肉棒插到最深处，龟头紧紧抵住还在痉挛的子宫口，然后一股股滚烫的精液喷射而出。舒唱能清晰地感觉到那股热流冲击着子宫颈，滚烫的液体填满了最深处。
李修吾伏在她背上喘息了几秒，然后缓缓抽出。大量的精液混合着爱液从舒唱红肿的穴口溢出，顺着大腿流下，在白皙的皮肤上画出淫靡的痕迹。
“服了没有？”
“服了！”舒唱的声音有气无力，身体还因为高潮的余韵而微微颤抖。
“还敢不敢？”
“不敢了？”
“知道怎么做吗？”
“知道了？”她喘着气回答，“我会……会劝茜茜姐的……”
李修吾这才满意地拍了拍她的臀肉:“这才是我的好畅畅。”
他抱起虚软的舒唱，走向休息室的卫生间。舒唱浑身无力地依偎在他怀里，脸颊贴着他的胸膛，能听到他强劲有力的心跳。刚经过激烈性爱的身体异常敏感，即便是简单的触碰都会带来阵阵酥麻。
休息室的卫生间很宽敞，装修简洁现代。李修吾将舒唱放在洗手台旁的大理石台面上，冰冷的触感让她轻轻“嘶”了一声。
“哥，不想动弹了，哥帮我洗洗吧。”舒唱慵懒地靠在镜子上，双腿自然地分开着，能清楚地看到红肿的阴唇还在微微张开，白浊的液体正从里面缓缓流出。
李修吾没有回答，而是打开了花洒。温热的水流喷洒而下，他试了试水温，然后调整到合适的温度。水流很快打湿了舒唱的连衣裙，薄薄的布料紧贴在身上，勾勒出曼妙的曲线，胸前的两点凸起在湿透的布料下清晰可见。
李修吾先帮她脱掉了湿透的连衣裙，布料被水浸湿后变得更重，从她身上滑落时发出“啪嗒”的声音。接着是那件早已湿透变形的内裤，淡蓝色蕾丝被体液和水混合浸透，紧紧贴着皮肤，李修吾轻轻一拉，它就掉在了地上。
现在舒唱完全赤裸地坐在大理石板面上，温暖的水流从头顶洒下，流过她光洁的身体。她的皮肤在水光下泛着诱人的光泽，胸部因为之前的激烈性爱而微微发红，乳尖挺立着，小腹上还残留着精液流下的痕迹。
李修吾挤了些沐浴露在手心，打出丰富的泡沫，然后开始为她清洗。他的手掌先是在她的背部缓缓打圈，泡沫在指尖和皮肤之间滑动，带来细腻的触感。舒唱舒服地眯起眼睛，像一只被顺毛的猫。
但很快，这双手就移到了前面。覆盖着泡沫的手掌直接从她的锁骨滑下，在胸部停留。李修吾的双手包裹住她饱满的乳房，缓慢而有节奏地揉捏着，指尖不时刮过敏感的乳尖。泡沫让触感变得更加滑腻，每一次揉捏都会从指缝溢出更多的白色泡沫。
“嗯……”舒唱忍不住轻哼出声，身体微微前倾，将胸部更完整地送入他的掌心。她的乳头在泡沫中变得更加硬挺，颜色也加深成玫瑰色。
“这里很脏吗？”李修吾在她耳边低语，同时用拇指和食指捏住一颗乳头，轻轻捻动。
“唔……脏……”舒唱顺从地回答，声音软绵绵的。
李修吾笑了笑，继续向下清洗。泡沫覆盖了她平坦的小腹，然后是大腿。他分开她的双腿，让水流直接冲向她最私密的部位。温水冲刷着红肿的阴唇，将残留的精液和爱液冲走，同时也带来了刺激。舒唱能感觉到水流冲进穴口的微痒感，手指不禁抓紧了台面边缘。
李修吾用沾满泡沫的手指代替了水流。他分开她的大腿，将一根手指探入还在微微张开的小穴。温热的手指进入湿热的甬道，泡沫在体内化开，带来一种奇异的触感。他缓慢地抽插手指，清理着里面的残留物，指尖不时刮过敏感的肉壁。
“哥……里面也要洗吗……”舒唱的声音有些颤抖，这种清理方式太过亲密，让她刚刚平复的身体又有了反应。
“当然要洗干净。”李修吾理所当然地说着，又加了一根手指。两根手指在她体内缓慢扩张，模拟着性交的动作。泡沫在体内发出细微的“咕啾”声，更多的混合液体从穴口流出。
舒唱咬住下唇，强忍着快要冲出口的呻吟。她能感觉到自己的小穴正在不争气地收紧，贪婪地吸附着那两根手指。清洗变成了另一种形式的爱抚，甚至比直接的性爱更加磨人。
李修吾洗得很仔细，手指几乎探索了阴道内的每一个角落，确保所有残留物都被清理干净。然后他抽出手指，带出大量的泡沫和液体。接下来，他用拇指按上了她敏感的阴蒂。
“啊！”舒唱惊叫出声，身体猛地一颤。阴蒂在刚才的性爱中就已经充血挺立，现在被覆盖着泡沫的拇指按压，刺激直接而强烈。
李修吾缓缓转动手腕，用指腹打着圈按压那颗小巧的肉珠。舒唱的呼吸瞬间变得急促，她的手猛地抓住李修吾的手臂，指甲深深陷入他的皮肤。
“别……哥……又要去了……”她断断续续地求饶，但身体却诚实地弓起，将阴蒂更用力地送向他的手指。
李修吾不为所动，继续着缓慢而精确的按压。他的另一只手也没有闲着，伸到后面按住了她的臀肉，中指沿着臀缝下落，在菊穴周围打转。沾满泡沫的手指轻易地滑过那个紧闭的入口，舒唱像是触电般颤抖起来。
前后夹击的快感让她很快达到了第二次高潮。这一次来得突然而猛烈，她的身体剧烈抽搐，大量的爱液从穴口喷涌而出，混合着水流溅在地面上。舒唱的意识有一瞬间的空白，只有身体最原始的反应——弓起、颤抖、然后瘫软。
李修吾等到她高潮的余韵过去，才关掉了水龙头。他拿过一条干净的浴巾，开始为她擦干身体。浴巾柔软地包裹住她湿漉漉的身体，从头发到脚尖，每一寸肌肤都被仔细擦拭。
当浴巾擦到她双腿之间时，舒唱敏感地缩了缩。刚刚经历过两次高潮的阴部异常敏感，即便是柔软的布料摩擦也会带来刺激。李修吾放轻了动作，只是轻轻吸干水分，然后分开阴唇，让里面的水汽也能蒸发掉。
擦干后，舒唱浑身都泛着淡淡的粉色，像是刚蒸过桑拿。李修吾抱起她，走向休息室里的床。这是一张简单的单人床，铺着干净的白色床单。他将舒唱放在床上，自己也躺了上去，将她搂在怀里。
舒唱慵懒地依偎在他怀里，手指无意识地在他胸口画着圈。身体的疲惫和满足感一起涌上来，让她昏昏欲睡。她能感觉到李修吾的手掌在她背部缓缓抚摸，像在安抚一只猫。
“哥……”她迷迷糊糊地开口，“我会好好劝茜茜姐的……”
“睡吧。”李修吾的声音很轻。
舒唱很快沉入了梦乡，呼吸变得均匀绵长。李修吾帮她掖好被角，然后也闭上眼睛休息。午后的阳光透过百叶窗的缝隙洒进来，在床单上投下斑驳的光影。浴室的水汽还未完全散去，空气中弥漫着沐浴露的清香和若有若无的性爱气息。
中午在公司吃午饭，舒唱和刘艺菲一起去午休了。
“茜茜姐，哥太厉害了，昨晚咱们两个联手，都一败涂地。”舒唱坐在沙发上。
坐在办公桌后的刘艺菲突然抬头看向舒唱。
“你被李修吾说服了？”
“茜茜姐，咱们拦不住啊。”舒唱走了过来，直白地说着问题。
“咱们两个都不是对手，榨干他的想法，根本做不到。”
“你之前让我跟着他出门看着他，你知道我每天怎么过的吗？”
“在西安那些天，我都想把景恬拉床上帮我分担分担。”
听到舒唱的话，刘艺菲沉默了。
她有点想不明白，李修吾哪里那么大的精力，和书上说的完全不一样。
舒唱又靠近了一些。
“哥让你去看看，也挺好的，至少是知根知底，都是固定的人，总好过哥忍不住了背着咱们乱搞，圈里有好多艺人什么样，你也是清楚的，金融圈，商业圈，比娱乐圈还要乱上十倍。”
刘艺菲抬头看了一眼舒唱，这个道理她懂，要不然李修吾去老美的时候，她也不会让李修吾带两个干净的过去用，甚至不惜亲自安排杨鳕过去。
可这一下子十一个，还要让她去见见，这意味着让她认可那些女孩，她一时间接受不了。
舒唱没有再说话，该说的都说了，这事情对刘艺菲而言，很不公平。
她是李修吾的正牌女友，未来的妻子，每多一个，都是对她地位的挑战。
下午，李修吾继续在舒唱的办公室看着邮件，舒唱去了游戏部门做翻译。
傍晚一起回到四合院。
刘艺菲一直皱眉，坐在客厅中。
刘晓丽见到女儿满腹心思，走了过来。
“茜茜，有什么事情，可以和妈妈说说嘛？”
沉思的刘艺菲惊醒，看到刘晓丽，靠在了妈妈的肩膀上，缓缓说出了这件事情。
听到女儿的讲述，刘晓丽不由感觉，男人有钱就变坏真是至理名言。
这才多长时间，当初那个洒脱少年，对她很恭敬的李修吾，如今贪心大胆，做这些事情，没有任何顾忌。
她看着女儿的样子，沉默了一会，缓缓开口：“畅畅说的对，你拦不住了，你现在更应该想着，如何保住自己的地位。”
“如果他有父母在，你还能从他父母那里得到支撑，现在你只能保证不失去李修吾的心。”
“你以女主人的身份去见她们，驯服她们，让她们不敢有非分之想。”


第409章 盘丝洞（加料）

山谷草场，夕阳把整片枯黄的草场染成了金色。
“好美啊。”少女们站在小山顶，将整个山谷尽收眼底。
“走吧，该吃晚饭了。”太阳渐渐落下去，风吹起来，没有了太阳的照耀，感觉空气一下子冷了好几度。
她们吃过晚饭，洗过澡，三三两两，来到了三楼的小客厅中。
“老板明天会来吗？”鬼鬼抱着抱枕，眼睛亮晶晶的。
“应该不会让我们等太久吧。”张涵韵坐在单人沙发上，手里捧着一杯热茶。
她们现在热度很好，公司应该不会长时间晾着她们，应该会尽快安排工作的。
“你们说，老板会不会再给我们开一次光？”金泰研抱着双腿，白嫩的脚丫放在沙发上。
她目光不经意间飘向泰嘞，泰嘞的创作天赋，太让她嫉妒了，她也想有这样的天赋，不知道老板的开光，能不能让她有创作天赋。
“开光不是只有一次吗？”新桓结衣歪着头，难道南韩的开光和倭国的开光不一样？她不由得期待起来。
开光这种神奇的传说是从华夏传到倭国的，或许华夏的开光更高级。
“不能吧。”张涵韵有点摸不着头脑，本来她是不相信开光这种事情的，但日韩几个艺人，以及湾湾的鬼鬼，和少民的阿岚都信誓旦旦。
而且那次老板摸过她的头顶后，真的感觉不一样了，她现在的学习能力强得可怕。
正在喝茶的刘师师和宋倩同时抬头，眼神里都是疑惑。
“开光？”宋倩皱眉，“什么意思？”
“就是……”朴哮敏想了想，组织了一下语言。
“就是老板摸摸你的头，你就会突然变聪明，学习能力变强，灵感爆棚。”
刘师师和宋倩对视一眼，都从对方眼里看到了不信。
“你开玩笑吧？”刘师师摇头，“摸摸头就能变聪明？那不成神仙了？”
“是真的！”林芸儿凑过来，一脸认真。
“我们几个都被老板开过光，从那以后，学习东西特别快，以前记不住的舞蹈动作，现在看两遍就能跟上。”
“对对对！”鬼鬼猛点头，“我以前学东西特别慢，但是被老板摸过头之后，感觉脑子一下子变灵光了，连拉二胡都不像哀乐了！”
金泰研也开口：“我唱歌的技巧，也是那次之后突飞猛进。老板真的很神奇。”
刘师师和宋倩面面相觑，仍然不太相信。
她们觉得可能是心理作用，或者是这些女孩为了讨好老板编出来的。
“真的假的……”宋倩嘟囔了一句。
“当然是真的！”泰嘞走了进来，她刚刚洗完澡，金色的头发还没完全吹干。
“老板还说过，只要我们成为大明星，就能帮我们青春永驻。”
“青春永驻？”宋倩瞪大了眼睛。
“对。”泰嘞坐在沙发上，翘起二郎腿。
“老板是仙人转世，要带我们一起飞升的，成为天上的仙女。”
刘师师本来都有点信了，听到飞升忍不住笑了：“你们还真信啊？”
“信啊，为什么不信？”朴哮敏一脸坦然，“老板给我们的感觉，就是不一样。”
一直安静坐在角落的渡边嘛友，眼睛亮晶晶的。
她双手握在胸前，小声说：“我也想被老板开光……会变聪明的话，以后学舞蹈就不会那么吃力了。”
“麻友你也信？”宋倩看着她。
“嗯！”麻友用力点头，“前辈们不会骗人的。”
刘师师和宋倩对视一眼，都没有再说什么。她们心里还是不太相信，但也不好当面反驳。
张涵韵看出两人不相信，岔开了话题。
“我从文希姐那里得知，老板给我们接了一个电视剧的剧本，公司投资，规模很大，我们都要出演。”
“这是真的吗？”刘师师先开口了，她原本是想进军演艺界的，但她是舞蹈学校的，找不到好的机会，又不想从龙套开始，才报名的练习生。
“肯定错不了，我听说剧本是老板带头改编的。”
众人闻言反应不一，有人喜欢拍摄，有人对演艺兴趣不大。
“我们十一个都要出演吗，那谁是主角？”
“我们都是主角。”张涵韵说道。
大家的目光带着疑惑，一部电视剧，怎么可能十一个主角。
她看着大家的疑惑说：“我听文希姐说，我们演的是一个人，不对，是一个手机，我们要演的是一部未来的手机，可以根据主人的喜好，随意变换外貌。”
“手机。”大家又是一阵惊异。
“我也没看过剧本，就是听文希姐说话，她说剧本很有意思。”面对大家的追问，张涵韵举手，把自己知道的都说出来。
大家围绕着这个故事开始讨论，想要知道具体的剧情会是什么样的。
“呀，十点钟了，我要去睡觉，早睡对皮肤好。”泰嘞发现墙上的钟表已经晚上十点。
“啊，不用训练真的太好了。”鬼鬼拉着麻友说：“我们也去休息吧。”
……
第二天清晨，李修吾依然起得很早，吃饭过后，他换上一身休闲装。
刘艺菲穿着一件米白色的羊绒大衣，头发披散下来，她只化了淡妆，整个人看起来端庄又大气。
“走吧。”刘艺菲挽起李修吾的手臂。
“你真要去啊？”李修吾侧头看着她。
“怎么，不想我去了？”刘艺菲挑眉，眼神带着审视。
“想，当然想了。”李修吾笑了，这代表正宫接受了，有她压着，不会闹出什么大乱子。
万一哪天不小心弄出点绯闻，刘艺菲也会出面保他。
“我正担心自己去，被妖精们迷住，拖进盘丝洞。有老婆大人坐镇，我心里踏实多了。”　　“哼！”刘艺菲白了他一眼，玉手却不由自主地探向李修吾的腰间，细长的手指隔着休闲装的布料轻轻挠了一下：“我看你巴不得钻进盘丝洞，在里面颠鸾倒凤，和那些小妖精们把每个姿势都试一遍吧？”
她的声音压低了几分，带着一丝若有若无的醋意和试探，美眸瞥向他的侧脸，观察他的反应。刘艺菲今天特意穿得端庄大方，米白色羊绒大衣衬得她肤白如雪，披散的长发在晨光中泛着柔光。可此刻的言行举止，却透着一股子正宫要牢牢掌控局面的意味。她知道这群少女个个都是美人胚子，而且对李修吾那种崇拜和依赖几乎毫不掩饰——这让向来冷静的她，心头也难免泛起一丝涟漪。
李修吾感受着腰间那只纤细手掌的温度，嘴角勾起一抹玩味的笑意。他侧过头，近距离看着刘艺菲那张精致无瑕的脸蛋，甚至能闻到她身上清雅的香水味，以及从大衣领口隐隐透出的、属于她身体特有的暖香。
“颠鸾倒凤？”他故意重复这个词，声音低沉而带着磁性的震颤：“如果真要试，也得先和正宫娘娘试全了，才能去传道授业不是？”
说着，他的掌心已经轻轻覆上刘艺菲的手背，将她那只还停留在自己腰间的手缓缓握住，然后缓慢却坚定地——引向自己大腿的位置。休闲裤的布料下，他腿部的肌肉线条清晰可感，体温透过布料传递到她的掌心。这动作充满了暗示意味，却又偏偏做得慢条斯理，仿佛只是寻常的牵手。
刘艺菲的脸颊泛起淡淡红晕，想要抽回手，但李修吾的力道控制得恰到好处——既给了她挣脱的余地，又让她明白若真要挣脱需要更明确的表态。她咬了咬下唇，眸中泛起复杂的情绪。两人虽有过肌肤之亲，但那都是在私密的卧房里，像此刻这样在车内、在去往“盘丝洞”的路上调情，还是第一次。
“你……”她开口想说什么，声音却有些发软。李修吾的手已经向上移动了几寸，指尖若有若无地沿着她的大腿外侧轻轻划过，隔着羊绒大衣和里面的厚裤袜，那触感并不真切，却让刘艺菲浑身的神经都敏感起来。她今天特意穿了修饰身材的修身长裤，裤袜包裹着修长笔直的双腿，此刻被他的指尖一碰，竟感觉那层布料仿佛不存在一般，温热感直接渗透到了肌肤上。
李修吾的目光在她脸上流连，观察着她睫毛的轻颤、唇瓣的微抿、还有脖颈处因为紧张而微微起伏的线条。他太了解这个女人了——外表清冷端庄，内心却有着不轻易示人的柔软与占有欲。他凑得更近些，温热的呼吸几乎要喷到她的耳廓上：
“艺菲，你知道吗？她们看我的眼神，和你第一次见到我时，很像。”
刘艺菲呼吸一滞。她当然记得初见李修吾时的情景——那是在一个私人宴会上，他站在人群里明明很安静，却仿佛自带光环，让她一眼就注意到。那时的眼神里有好奇、有探究，或许……还有一丝说不清道不明的悸动。而此刻，他将那些少女们对她的崇拜，与自己初见时的情绪相提并论，一下子戳中了她心底最隐秘的角落。
“那不一样。”她强迫自己冷静下来，试图用理智的声音反驳：“我见你时，你已经是……”
“已经是什么？”李修吾打断她，手掌终于彻底覆上她的大腿，五指慢慢收拢，隔着衣料感受着肌肤的温热与弹性：“已经是个有神奇能力的‘仙人转世’？还是一手建立了娱乐帝国的老板？”
他笑了，笑容里带着看透一切的从容：“可那时，你还不知道这些。你的眼神告诉我，你只是单纯觉得——这个男人的气场，和别人不同。”
车内空间密闭，空调的温度恰到好处，可刘艺菲却感到一股热意从被李修吾手掌覆盖的大腿处蔓延开来。她今天穿了肉色厚裤袜，原本是为了保暖，此刻却变成了隔靴搔痒的折磨——她能清晰地感受到他掌心的每一道纹路，甚至能想象那只手如果直接贴在自己肌肤上会是怎样的触感。
“所以……”李修吾的声音更低了，几乎是用气音在她耳边说道：“你和她们，本质上是一样的。都是被我的‘光’吸引过来，想要更多，想要抓住，想要……”
他顿了顿，舌尖若有若无地舔过她耳廓的边缘：“想要被彻底开光。”
最后几个字，他咬得极重，“开光”一词在这种语境下，瞬间染上了双关的暧昧色彩。刘艺菲的呼吸彻底乱了，她能感觉到自己乳尖在羊绒大衣里悄悄挺立起来，摩擦着柔软的胸衣。这个男人太懂得如何在言语和肢体上撩拨她，让她端着的正宫架子一点点瓦解。
“那你打算……怎么给她们开光？”刘艺菲忽然抬起眼，美目中闪过一丝挑衅：“像你对我那样吗？”
她指的是那些私密的夜晚，李修吾如何用身体和特殊的方式帮助她调理、增长灵性、甚至隐隐改变体质的过程。那些过程里充满了赤裸的真实、缠绵的汗水和压抑不住的呻吟。那些记忆此刻涌上心头，让她的身体泛起一阵酥麻。
李修吾的手掌终于从她大腿上抬起，却没有离开，而是转而抚上她的脸颊。他的拇指轻轻摩挲着她柔软的唇瓣，感受着那里细腻的纹理和微润的触感。刘艺菲下意识地想要合上嘴，却不知怎地被他指腹的温度所惑，微微张开一条缝隙。
于是他的指节顺势探入些许，触碰到她温热的唇齿。刘艺菲的舌尖无意识地舔了一下那块入侵的肌肤，尝到了他手指上淡淡的烟草味（虽然李修吾几乎不抽烟，但偶尔会沾上）和雄性荷尔蒙的气息。这动作太过亲昵，让她耳根红透。
“我对每个人，方式都不同。”李修吾的指尖在她口腔内轻轻搅动，模拟着某种暗示极强的动作：“你……是特别的。”
他抽出手指，带出一丝银亮的津液，然后自然地抹在她的下唇上，让那片本就粉润的唇瓣看起来更加水光潋滟：“你是我的正妻，是她们的大师姐，也是……我在这个世界的锚点。”
这话说得郑重，刘艺菲心尖一颤。原本被撩拨起的生理反应，在这一刻混合了更深层的情感冲击。她看着他深邃的眼眸，那里面没有敷衍，没有轻佻，只有一种近乎直白的确信——你是特别的，所以你才有资格坐在我身边，和我一起去见那些可能会扑上来的“小妖精们”。
她深吸一口气，忽然主动倾身，吻住了李修吾的唇。
这不是浅尝辄止的问候吻，而是带着占有欲的、深入的交缠。刘艺菲的手攀上他的脖颈，指尖陷入他后颈的发根，把他拉向自己。她的舌头撬开他的齿关，在他口腔里攻城略地，汲取着属于他的气息。这突如其来的热情让李修吾微微一怔，随即反客为主，手掌扣住她的后脑，更加激烈地回应。
两人的唇舌纠缠在一起，发出细碎的水声。李修吾的舌尖扫过她敏感的上颚，刘艺菲喉咙里泄出一声轻哼，身体软了几分。他的手顺势滑进她敞开的羊绒大衣里，隔着柔软的毛衣抚摸她纤瘦的背脊，然后向下，抚上她挺翘的臀。那里被修身长裤紧紧包裹，勾勒出饱满浑圆的曲线。他用力抓握了一下，感受着那份弹性和分量。
“嗯……”刘艺菲在亲吻间隙轻喘，美目半闭：“你说我是特别的……那就证明给我看。”
“怎么证明？”李修吾低笑，另一只手已经从毛衣下摆探进去，直接触碰到她细腻的腰腹肌肤。她的身体很敏感，被碰触的地方立刻起了一层细小的疙瘩。
“今天……”刘艺菲喘息着，唇瓣在他嘴角流连：“今天你在她们面前，只能摸头……最多只能摸肩。其他地方，都是我的。”
她说得霸道，话语间却有少女般的娇憨。李修吾被她这副模样逗笑了，那只在她腰腹间游走的手继续往上，轻而易举地解开了她胸衣的后扣。薄薄的胸衣失去了束缚，软软地垂下来，两只丰盈饱满的乳房立刻脱离了拘束，沉甸甸地落在他的掌心。
刘艺菲轻呼一声，身体下意识地想要蜷缩，却被李修吾牢牢固定在座椅和他之间。他的手掌完全覆住她一侧的乳肉，指尖陷入柔软的乳肉里，感受着那份惊人的弹滑。乳尖已经硬挺，抵在他的掌心，像两颗成熟待撷的小樱桃。
“隔着毛衣都能感觉到，你今天特意穿了我送你的那套内衣？”李修吾在她耳边低语，牙齿轻轻咬住她薄薄的耳垂。
“嗯……”刘艺菲的声音软得不成样子。她今天确实穿了那套淡紫色的蕾丝内衣，是他上个月送的，布料少得可怜，几乎只是几根细带子勉强遮挡关键部位。她原本只是想穿给自己看，给自己一点心理暗示，却没想到此刻成了他调情的资本。
“那让主人检查一下，是不是真的穿了。”李修吾说着，手指已经捻住她毛衣的下摆，向上推去。车厢里有隔板，司机看不到后座的动静，但车窗外的风景还在流动，这种半公开的隐秘感让刘艺菲血液加速。
毛衣被推到胸口处，露出白皙平坦的小腹和那件淡紫色的蕾丝胸衣——或者说，只是几条蕾丝带子勉强托住乳球，大部分乳肉都暴露在空气中，乳晕的颜色透过半透明的蕾丝隐约可见。李修吾的呼吸粗重了几分，他低头，直接吻上她裸露的乳尖。
温热的唇舌裹住那颗硬挺的小点，舌尖绕着乳晕打转，然后含入口中用力吮吸。刘艺菲浑身剧颤，双手紧紧抓住他肩头的衣料，仰起脖子发出压抑的呻吟。她能清晰感觉到乳尖在他嘴里被舔舐、被牙齿轻磨、被吮吸拉扯的快感，那感觉直冲小腹，让她双腿间迅速湿润起来。
李修吾的另一只手也没闲着，从她腰侧滑下，探入长裤的松紧带，轻松地找到了裤袜的边缘。刘艺菲今天穿的是连裤袜，但腰腹部有加宽的设计，他的手轻易探入，直接触碰到她赤裸的臀肉——原来她把内裤穿在了裤袜外面，此刻臀瓣毫无遮挡地暴露在他的手掌下。
“你……你故意的……”刘艺菲喘息着指控，身体却诚实地迎合着他的抚摸。她的臀肉饱满紧实，手感极佳，在他大力的揉捏下泛起粉色的指印。
“方便我检查啊。”李修吾从她乳尖抬起头，唇瓣和那颗红艳的小点之间拉出一缕银丝。他满意地看着她被自己弄乱的衣衫和泛红的肌肤，手指顺着臀缝向下，来到腿心之间。
那里早已温热湿滑，两片饱满的阴唇紧紧闭合着，却在他指尖触碰时微微颤抖，渗出更多蜜液。他轻轻拨开阴唇的缝隙，指尖抵在那个小小的、已经充血红肿的核粒上——
“啊！”刘艺菲尖叫一声，身体剧烈颤抖，差点从座椅上弹起来。她的阴蒂极度敏感，只是被指尖轻轻按压，剧烈的快感就席卷了全身。
李修吾却不肯放过她，指尖在那颗小豆豆上缓缓画着圈，感受着它越来越硬、越来越烫。另一只手重新摸上她的乳房，揉捏挤弄，让乳肉在指间溢出各种形状。刘艺菲被他上下夹攻，快感层层叠叠累积，理智一点点溃散。她能感觉到自己下身越来越湿，甚至有蜜液顺着大腿根流下，把裤袜内侧都浸湿了一小块。
“修吾……不要……车上……”她断断续续地求饶，身体却扭动得更厉害，仿佛在主动追逐他的手指。
“车上怎么了？”李修吾的声音沙哑性感，指尖忽然用力一掐她的阴蒂——
刘艺菲眼前一白，一股强烈的电流从下体炸开，瞬间蔓延到四肢百骸。她死死咬住下唇才没有叫出声来，但身体已经不受控制地高潮了，小穴剧烈收缩，喷出一小股热流。那感觉来得太快太猛，她浑身瘫软在座椅上，大口喘息，香汗淋漓。
李修吾抽出手指，指尖沾满了她透明的爱液，在晨光下闪着水光。他把手指举到她唇边，她下意识地伸出舌尖舔了一下——甜腥的味道混合着自己的气息，让她羞耻得脸颊通红，却又莫名感到一股更深的归属感。
“这是记号。”李修吾认真地说，然后慢条斯理地用纸巾擦拭手指，再帮她整理衣衫。毛衣被拉下来，遮掩了那些红痕；羊绒大衣重新裹好，恢复了端庄的模样。只有她潮红的脸颊、微肿的唇瓣、和腿心那一片湿热的触感，证明着刚才发生的一切不是幻觉。
刘艺菲瘫软在座椅里，任由他伺候自己。高潮后的余韵还在体内回荡，让她浑身酥软慵懒，连动一根手指的力气都没有。她看着李修吾从容的模样，忽然意识到——这个男人从一开始就知道怎么掌控局面。无论是她的醋意、她的占有欲，还是她此刻的身体反应，都在他的预料之中，并且被他巧妙利用，反过来加深了两人之间的羁绊。
“现在，”李修吾整理好自己的衣襟，坐直身体，又是一副人前清冷的老板模样：“我们可以去见那些小妖精们了。放心，我会遵守约定——只摸头，最多摸肩。至于其他地方……”他侧头看她，眼中闪过一丝促狭：“都是刘小姐的，对吗？”
刘艺菲想瞪他，却连瞪眼的力气都没有。她靠在他肩上，闻着他身上属于她刚才在他身上留下的香气，闷闷地嗯了一声。
两人之间那种微妙的张力被这一场车内的亲密彻底洗刷、重组。刘艺菲的占有欲得到了安抚，而李修吾也通过这种方式，在她心里烙印下了更深的痕迹——正宫的地位无可动摇，所以她可以大气地陪他一起去见那些女孩。
车子平稳地行驶在山路上，窗外的景色从城市建筑逐渐变为郊野风光。刘艺菲缓过劲来，坐直身体，开始整理自己的头发和妆容。她从包里掏出小镜子，看到镜中那张春情未退的脸，不由再次红了脸，赶紧用粉饼盖了盖。
“她们要是看到我这副样子……”她小声嘟囔。
“她们只会觉得刘师师姐今天气色真好。”李修吾一本正经地说，眼底却满是笑意。
刘艺菲白了他一眼，这一次是真的没好气——但眼神里却没了最初的警惕和醋意，反而多了几分属于女人的、被充分满足后的慵懒和妩媚。她知道自己此刻的样子一定很撩人，这让她在即将面对那群少女时，多了几分底气。
车厢内的气氛彻底缓和，甚至还流淌着一股甜蜜的余温。刘艺菲重新挽起李修吾的手臂，这一次是真正的、放松的依偎。她的脸颊贴在他肩头，看着窗外飞逝的枯黄草场和远处绵延的山峦，轻声说：
“你说得对……我和她们，本质上是一样的。都是被你吸引，想要靠近你，也害怕……失去你。”
这话说得坦诚，连她自己都有些惊讶。但高潮后的松弛状态让她卸下了许多防备，愿意说出平时不会说的话。
李修吾低头看了看她，在她额上轻轻落下一个吻：“你不会失去我的。你是锚，没有锚，船就会漂走，最终迷航。”
这句话像是承诺，又像是陈述事实。刘艺菲闭上眼睛，感受着这个吻的温度，心里某个一直悬着的地方，终于稳稳地落了下来。
两人就这样依偎着，直到车子转过最后一个弯——山谷草场的入口出现在视野里。远处那栋小楼前，一排穿着各色精致服装的少女们已经站在那里，翘首以盼。
两人一起坐上车，汽车开出了四合院向着城西开过去。
没过多长时间，车子进了山谷草场。
山谷草场，接到通知的少女们早早就起来了。
她们换上一身漂亮的衣服，化了淡妆，站在小楼的门口翘首以盼。
“来了来了。”泰嘞的个子最高，最先看到车队开进来。
众人立刻站好，脸上带着期待的笑容。
车上，李修吾和刘艺菲她们远远就看到，站成一排的少女们姿色各有千秋，视觉冲击力非常大。
刘艺菲不由得把手伸到李修吾的腰间。
“嘶。”


第410章 超高好感度

车子缓缓停稳，李修吾推开车门。清晨的阳光打在了他的身上，俊朗的面孔，带着温和的微笑。
“老板好。”少女们微微鞠躬，齐声问好，声音清脆悦耳。
李修吾笑着对她们点头，他看向车的另一边。
另一侧的车门打开，刘艺菲走了下来，来到李修吾的身边。
少女们的笑容僵了一瞬。
她们自然认出了刘艺菲，老板的正牌女友，那个生日宴会上，光芒万丈的女人。
少女们顿时心虚，紧张，不安，各种情绪涌上心头，甚至不太敢看刘艺菲。
刘艺菲脸上平静，带着淡淡的微笑，在一张张年轻漂亮的脸蛋上扫过。
白人洋妞，淡雅闺秀，窈窕大长腿，性感御姐，活泼可爱，甜美小妹，小家碧玉，可爱卡哇伊。
这个混蛋可真会选，除了成熟女人，全都被他收集齐了，放进一个女团中。
张涵韵最先反应过来，欠身问好：“刘小姐好。”
“刘小姐好。”其他女孩被提醒，也跟着欠身问好，声音比刚才低了几分，明显能听出语气中的虚浮。
刘艺菲扫过一张张年轻漂亮的面孔，各有风情，她心中叹息，脸上却带着得体的微笑。
“大家好，你们不用拘束。”她的声音端庄温和，听不出喜怒。
“我听修吾说起过你们，今天跟过来看看。”
李修吾注意着刘艺菲的表现，心中对她有几分愧疚。
“进去吧，外面冷。”
少女们分开，让出小楼的正门：“老板，刘小姐你们请。”
刘艺菲挽着李修吾的手臂，对他们点头，当先走进小楼中。
他们来到会客厅。
“大家坐吧。”刘艺菲开口，面对跟进来的女孩们说道。
少女们对视，坐在了李修吾和刘艺菲的对面。
这个时候，气氛变得有些微妙。
李修吾打破平静，主动开口：“你们昨晚休息得好吗？”
“休息得很好。”张涵韵回答，“这里的环境很特别，躺在床上很容易入睡，一夜深度睡眠，早上醒来也非常有精神。”
“那就好，你们在京城住几天，明天去金色文化报到，过完年，有个剧本要拍摄，让公司帮你们约一下导演，你们去见见导演。”
“好的，老板。”张涵韵点头。
李修吾和她们聊了一些工作上的问题，顿了顿，看向刘师师、宋倩和渡边嘛友。
“你们三个，跟我来一下。”
三人愣了一下，站了起来，跟着李修吾走出会客厅。
会客厅里，刘艺菲只是看了一眼被李修吾带走的三个女孩，奇怪李修吾带她们去做什么。
她倒不怀疑李修吾带她们去做什么坏事。
刘艺菲看着剩下的八个女孩，女孩们被她看得有些不自在，低着头不敢说话。
这可是老板的正牌女友。
“不用紧张。”刘艺菲端起茶杯，轻轻吹了吹，喝了一口，虽然轻声细语，但就是带着一种压迫感。
“你们和李修吾的事情，我都知道了。”
八个女孩闻言，身体一僵，就连大胆的朴哮敏也闭了嘴，开放自信的泰嘞也低下了头。
刘艺菲看着全都低头不敢和她对视的众女，语气平淡：“他的身份和地位，你们也都清楚。”
她目光从每个人脸上扫过：“他能给你们的，也能收回，私下里他给你们什么，都无所谓，但你们也要记住你们的身份，谁要是闹出事情来，别怪我不客气。”
几个女孩闻言，浑身一紧，大气都不敢喘，这就是正宫带来的压力。
客厅里安静得落针可闻。
“不管你们来自哪里，进了李修吾的门，就要守李家规矩，平日里最好全都洁身自好。”
“李修吾身价千亿，圈里圈外，多少双眼睛盯着他，他要玩的都是高级货，你们要是自甘堕落，给李修吾带来污点，别怪大家不放过你们。”
众人一言不发，小心听着。
刘艺菲最后警告：“老板对你们好，你们也要对得起他。”
八个女孩闻言连连点头，目光不由得抬起来，小心打量刘艺菲。
她说得严厉凶狠，但也透露出能接受她们成为李修吾女人的意思。
“还有，”刘艺菲语气放缓了一些，“你们是一个团队，要团结。内部争斗，只会让别人看笑话。”
既然接受了她们，不管出于什么目的，她要考虑的就是长远的发展。
十一个人气爆棚的少女，充当公司的代言人，确实能提升公司的名气，对推广作品很有用，她提醒众人，不要闹出矛盾，让女团因为内部原因解散。
都说三个女人一台戏，四个女生就能有十三个群。
“是，刘小姐，我们一定会注意，彼此照应，互相爱护的。”张涵韵带头应道，其他女孩也都点着头。
刘艺菲点头：“你们参加的101选拔，我每一期都看过，表现都非常不错，公司会对你们大力扶持。”
她语气放松下来，和她们闲聊起圈里的事情。
气氛融洽了许多。
楼上，李修吾带着刘师师、宋倩和渡边嘛友，来到一间小会议室。
“坐吧。”李修吾指着他对面的椅子。
三人坐下，都有些紧张。刘师师低着头，宋倩手指绞在一起，嘛友倒是抬着头，眼睛亮晶晶地看着李修吾。
李修吾先看向刘师师：“师师，来公司大半年了，还习惯吗？”
“习惯。”刘师师点头，“公司对我们很好。”
“那就好。”李修吾又看向宋倩，“你是海选进来的，一路走到成团，不容易。”
宋倩深吸一口气：“谢谢老板给我机会。”
“机会是自己争取的。”李修吾笑了，“你够努力，公司才会给你机会。”
“嘛友有没有感觉很辛苦？”
“没有，大家都很照顾我。”嘛友摇着头，虽然训练很辛苦，但她感觉非常不错，她年龄最小，大家都很爱护照顾她，把她当成了小妹妹。
李修吾看她们紧张，没有再说话，而是打开了系统。
【检测到炉鼎刘师师，好感度91】
【检测到炉鼎宋倩，好感度90】
【检测到炉鼎渡边嘛友，好感度97】


第411章 开光（加料）

三个女孩的好感度异常地高，让李修吾非常意外，他还以为要抽出时间培养一下好感度呢。
可能是其他女孩的影响，他如此想到。
李修吾并不知道，其他少女，为了让她们三个能顺利融入，做了多少事情。
“她们有没有跟你们几个说起开光的事情？”李修吾直接就问了出来。
三个女孩对视，点点头：“昨晚她们提起过。”
刘师师开口，她虽然不太相信，但在李修吾面前，不太敢表露自己的真实想法。
“想不想试试？”
“可以吗？”渡边嘛友惊奇地问道。
倭国的文化，并没有对这方面的排斥，她的年龄也较小，对一切神奇的事物都充满了好奇。
“过来吧。”李修吾笑着说道。
渡边嘛友马上站了起来，带着激动的心情，走到李修吾的面前，按照倭国人的习惯，跪坐在地上。
“老板。”她抬起头，脸上带着害羞与期待。
李修吾看着眼前这个卡哇伊、很有倭国特色的少女。
他伸出一只手，放在嘛友的额头，心中默念绑定炉鼎。
【恭喜塑造绑定炉鼎渡边嘛友，炉鼎*13】
渡边嘛友感觉一股清凉穿过自己的大脑，好像眼前的一切都变得清晰了，以前很多不能理解的事情，也都想通了。
她瞪着大大的眼睛，呆愣地看着李修吾。
“嘛友？”李修吾手指在她的眼前晃了一下。
“呀巴伊。”渡边嘛友突然惊醒，抱住了李修吾的手臂，一脸的震惊，一句日语脱口而出。
“老板，我感觉到了，一股清凉的法力穿过了我的头，我好像变聪明了。”
她激动地说着自己的感受。
李修吾脸上带着微笑，没有打断她，让她释放自己心中的激动。
刘师师和宋倩错愕地看着激动的渡边嘛友，不由地对视，难道老板真的能帮人开光？
她们的心中也不由地期待起来，谁不想变得更厉害呢。
而且泰嘞可是说过，能让人青春永驻。
过了好一会儿，渡边嘛友激动的心情才好了一些，发现自己抱着李修吾的手臂，连忙松开道歉。
“没有关系，你先坐回去吧。”李修吾温和地说道。
“谢谢老板。”渡边嘛友站起来，对李修吾认真地鞠躬。
超过九十的好感度，一旦绑定就是同心合意，她对李修吾没有任何的抗拒了。
李修吾看向了刘师师和宋倩。
“我先来吧。”刘师师站了起来，不管是不是真的，试试也没什么损失，反正她们无法拒绝老板。
从小练芭蕾舞的她身材非常出色，走到李修吾面前，学着渡边嘛友的样子跪坐下来。
李修吾看着她，正常世界中，这位先是以小刘艺菲的名号出道，又有了仙剑四美的称号，还曾被评为四小花旦。
这个世界，因为蔡一浓去踩缝纫机，唐人消失，她出道的机会也没有了，但她却抓住了去金色英皇练习生的机会。
“准备好了吗？”李修吾问她。
“嗯。”她点头，一双眼睛，近距离看着老板，俊朗的老板，温文尔雅的样子让她心动。
和嘛友的单纯不同，她的年龄已经情窦初开，在金色英皇中，老板几乎是所有女艺人心中的最佳男友对象，她自然也不意外。
李修吾微笑点头，手轻轻地放在了她的额头。
刘师师感觉到老板温热的手掌，奇怪的感觉还没出现，但她感觉有点害羞。
突然，一股清凉出现，瞬间扫过她的大脑，一种前所未有的清晰感觉出现，仿佛眼前的世界变得不一样了。
她不是那种天赋卓绝的女孩子，她自己也承认，自己除了漂亮，在其他方面都不是非常的出色。
就是她一直练舞，舞蹈能力也没有达到专业水平，算不上特别出众。
此刻，她感觉以前付出努力学习的东西，好像突然就明白了。
她的英语水平原本提升一直比较慢，现在好像也有了很多理解。
演技、舞蹈、音乐、唱功，她感觉过去学起来很费劲的东西，现在好像都有了感悟。
李修吾已经收回了手，而她一脸震惊地看着李修吾。
如果没有提前知道，像刘艺菲、舒唱他们那样，感觉就是心情放松后的一种大脑清明。
但刘师师带着期待，一直关注李修吾“开光”的过程，那种穿透大脑的感觉，瞬间被捕捉到，她刚一思索，马上就能感觉到自己的变化。
“老板。”刘师师失声呢喃。
一双眼睛带着难以置信的神色，超过九十的好感度直接转化为了一体同心的羁绊，老板不再只是忠诚的对象，而是她可以付出全部身心的人。
李修吾在她的脸颊上抚摸，指腹沿着她柔滑的脸部肌肤缓缓滑动，感受着她皮肤下微微升腾的热度。她的脸颊细腻滑嫩，带着淡淡的粉红，像是最上等的瓷器覆上了一层桃花。刘师师不由自主地微微仰起脸，迎合着李修吾的手掌，那双原本清澈的眼睛此刻蒙上了一层水雾，带着迷离与渴望。
李修吾的手指从她的脸颊滑到耳垂，轻轻揉捏着那小巧柔软的耳垂。刘师师身体轻轻一颤，一股电流顺着耳垂窜遍全身，让她呼吸微微急促起来。她的嘴唇微张，想说些什么，却发现自己喉咙发紧，只能发出轻微的喘息声。
就在这个私密而暧昧的时刻，房间里的其他女孩都在静静看着，渡边嘛友正沉浸在开光带来的震撼中，宋倩则紧盯着李修吾的一举一动，期待着轮到自己。然而刘师师完全感觉不到其他人的存在，她的整个世界都缩小为那只在自己脸颊上抚摸的手，以及那张近在咫尺的俊朗面容。
李修吾的手指继续下滑，沿着她修长的脖颈一路向下，停在了锁骨的位置。他的指尖轻轻按压着那道纤细的锁骨，感受着骨头的形状。刘师师的锁骨非常漂亮，线条分明，白皙的皮肤在灯光下泛着细腻的光泽。随着李修吾的触碰，她的锁骨剧烈起伏着，呼吸已经彻底乱了节奏。
“老板……”她终于能发出声音，却是带着颤音的轻呼。
李修吾没有回应，只是手指继续向下，轻轻探入了她上衣的领口。刘师师的衣领是V字型的设计，此刻已经因为她的跪坐姿势微微敞开。李修吾的指尖刚触碰到她领口内侧的肌肤，刘师师整个人就像被过电一样剧烈颤抖了一下，双腿下意识地并拢，膝盖在地板上摩擦发出轻微的声响。
房间另一边的渡边嘛友似乎察觉到了什么，抬头看了一眼，但只是看到刘师师跪坐在李修吾面前，老板的手似乎放在她的头上——实际上李修吾的手掌确实大部分在外，只有两根手指探入了衣领。这个角度让嘛友看不到更多的细节。
刘师师的心脏狂跳，她能感觉到李修吾的手指正沿着自己的胸口缓缓下移，每一次移动都带来令人战栗的痒意和悸动。她的背部肌肉绷紧，芭蕾舞训练出来的完美身姿此刻完全僵硬，不是因为紧张，而是因为极致的期待和恐惧——恐惧这种隐秘的触碰被发现，又期待触碰能更深一些，更多一些。
李修吾的手指终于抵达了她胸罩的边缘。那是蕾丝质地的，透过薄薄的面料，他能感觉到刘师师左侧乳房的饱满轮廓。他的指尖在胸罩的边缘轻轻滑动，寻找着缺口。刘师师的胸口起伏得更加剧烈，乳肉隔着两层衣物压在李修吾的手指上，柔软而富有弹性。
“师师很紧张？”李修吾终于开口，声音低沉温和，只有他们两人能听清。
“我……没有……”刘师师声音细如蚊蚋，她想摇头，却发现自己连这个简单的动作都无法完成，整个身体仿佛都被李修吾的手指控制住了。
李修吾的指尖轻轻一挑，找到了胸罩的侧面开口。那是一个小小的搭扣，他轻易就解开了。下一刻，他的手指滑入了胸罩内部，直接触碰到了一片温软滑腻的肌肤。
刘师师倒吸一口凉气，嘴唇微张，眼睛猛地睁大。她能清晰地感觉到李修吾的手指在抚摸自己的乳房边缘，沿着那道柔美的弧线缓缓移动。他的手指带着开光时留下的那股清凉气息，但接触皮肤时又变成了温热的触感，这种冰火交织的感觉让她几乎要晕厥过去。
“唔……”她闷哼一声，连忙咬住下唇，抑制住想呻吟的冲动。
李修吾的手掌微微调整位置，让指尖能更深地探入。现在，他的指腹已经触碰到了一粒小巧而坚硬的凸起——那是刘师师的乳尖。在如此刺激下，早已挺立充血。李修吾的指尖在那粒小豆上轻轻打圈，感受着它在自己指下变得更加硬挺。
刘师师的双腿紧紧绞在一起，大腿内侧已经湿了一片。她能感觉到自己内裤传来的湿润触感，那种羞耻的感觉让她脸颊滚烫，但身体却诚实地给出了反应。她的臀部悄悄离开了脚后跟，微微抬起，大腿肌肉紧绷，下意识地做出迎合的姿态。
“师师的这里很敏感呢。”李修吾微笑着压低声音，指尖加重了揉捏的力度。
刘师师的眼角泛起了泪花，一半是快感带来的生理反应，一半是因为这种公开场合下的隐秘刺激。她能听到渡边嘛友在旁边小声说着开光后的感受，宋倩偶尔插话询问，但那些声音都变得遥远而模糊，只有李修吾的手指和声音占据了她全部的感官。
李修吾的手指开始更加肆无忌惮地玩弄那粒乳尖，时而用指甲轻轻刮搔顶端，时而用指腹左右拨动，时而又整个手掌覆上，隔着衣物按压整团乳肉。刘师师的乳房尺寸适中，握在手中有一种恰到好处的充实感。透过衣物，能看到她胸口衣料下明显的凸起，那是乳头被不停揉捏而挺立造成的。
就在刘师师感觉自己快要失控的时候，李修吾的手指开始向下移动。他的手掌滑出她的衣领，沿着她的脊柱一路向下，隔着薄薄的上衣能清晰地感觉到她背部的曲线。那是在舞蹈训练中塑造出的完美线条，每一个椎骨都清晰可辨，肌肉紧实有力。
李修吾的手掌在她的腰际停留了片刻，感受着她腰部纤细的弧度。然后，手掌继续下滑，覆盖在了她跪坐时隆起的臀部上。刘师师的臀部因为长期练舞而非常饱满挺翘，此刻隔着裙子被李修吾按在掌下，那种被掌控的感觉让她浑身颤抖。
“老板……别……”她终于忍不住求饶，声音里带着哭腔。
但李修吾并没有停下。他的手掌在她臀瓣上用力揉捏，感受着那富有弹性的曲线。裙子的面料很薄，能清晰地感觉到她内裤的边缘线条——是一条窄小的丁字裤。李修吾的嘴角勾起一丝笑意，手指顺着臀缝滑入。
刘师师猛地一僵，身体向前倾去，几乎要扑进李修吾怀里。好在她及时用双手撑住了地板，才没有发出太大的动静。但这样一来，她的臀部就更加翘起，完全暴露在李修吾的手掌之下。
李修吾的手指隔着丁字裤那细窄的布料，准确地按压在了她臀缝中央的会阴处。那里已经湿热一片，布料完全被浸湿，紧紧贴在皮肤上。刘师师的喉咙里发出一声压抑的呻吟，额头抵在地板上，身体剧烈地颤抖着。
“师师好像湿了呢。”李修吾的声音依然温和，但内容却让刘师师羞耻得想找个地缝钻进去。
他的指尖开始在那个敏感的部位来回滑动。隔着薄薄的湿透的布料，能清晰地感觉到两片阴唇的形状，以及中间那条细缝。李修吾的手指沿着那条缝上下滑动，每一次都经过那个最柔软敏感的小肉蒂。
刘师师咬着嘴唇，不敢发出任何声音，但她的身体给出了诚实的反应——每一次按压，她的腰肢都会轻轻扭动，像是在躲避，又像是在迎合。她的膝盖在地板上不安地蹭动，脚趾因为快感而蜷缩起来。
就在刘师师感觉自己快要到达高潮的时候，李修吾的手指突然离开了。那股空虚感让她几乎要哭出来，她抬起头，用哀求的眼神看向李修吾。那双因情欲而迷蒙的眼睛里，满是渴望和祈求。
李修吾却只是微微一笑，手掌回到她的头顶，轻轻拍了拍。
“起来吧。”他收回手，就像刚才的一切都没有发生过。
刘师师愣了好一会儿，才意识到这隐秘的折磨结束了。她的双腿发软，费了好大劲才站起来，膝盖处因为长时间的跪坐和情动留下的虚脱感而微微颤抖。她能感觉到内裤已经完全湿透了，布料紧紧贴在阴唇上，带来一种难言的羞耻感。
“谢谢老板。”刘师师回过神来，脸色变得通红，不只是因为刚才的刺激，更是因为意识到自己竟然在众目睽睽之下（虽然没人真正看到）被老板如此玩弄，并且还产生了如此强烈的反应。她给李修吾道谢后，有些慌忙地走回去，每一步都感觉双腿间湿滑粘腻，让她回忆起刚才那双在自己身上游走的手。
回到座位上的时候，她的裙摆微微掀起一角，露出了白皙的大腿。刘师师慌忙拉好裙摆，坐下的动作有些僵硬——她不敢完全坐实，因为臀部接触时，那种湿冷的触感会提醒她刚才发生的一切。她的脸上依然保持着潮红，但努力让自己看起来像是普通的激动反应。
渡边嘛友关切地问：“师师姐，你没事吧？你的脸好红。”
“没、没事，就是太激动了。”刘师师勉强笑道，双手在膝盖上紧张地交握着。她的指尖还能感觉到自己身体的颤抖，那种余韵依然在体内回荡。她偷偷看向李修吾，发现老板正温和地看着她，那眼神仿佛在说这是他们之间的秘密。
这个认知让她的心跳再次加快，身体深处涌起一股热流，似乎有更多爱液从体内涌出，将内裤浸得更湿了。她夹紧双腿，努力克制住想要再次靠近老板的冲动。
宋倩一直关注着，此刻，她的心中变得激动、紧张。
从刘师师和嘛友的反应，她已经看出来，开光绝对是真实的。
她不由得想到昨晚泰嘞她们提到的开光能力，让人变聪明，记忆力、理解能力变强，身体变好，青春永驻，还能飞升上天做仙女。
飞升划掉，这个打死她也不信，不过其他的能力也已经非常惊人，只要有一两项是真的就够了。
她不由得想到，其他那些女孩们，好像她们的学习能力真的很出色，很多东西学一遍就会。
原来不是她们天赋卓绝，而是老板给她们开光。
李修吾突然看向宋倩，就在这一刻，系统提醒好感突破一百。
宋倩是第一个好感突破一百的，就连舒唱和刘艺菲，都在九十七八。
可能因为李修吾越来越多情，身边的女孩越来越多，她们好感度不再增长，没想到第一个满好感度的会是宋倩。
“宋倩来这边。”李修吾微笑地叫她的名字。
宋倩心情激动地站了起来，她同样跪坐在李修吾的面前，仰起脸，眼神中带着仰慕与激动。
“看来你已经准备得很充分了。”李修吾笑着。
“嗯。”她点头，一双眼睛目不转睛。
李修吾没有逗她，手掌放在了她的头顶，选择绑定。
【恭喜宿主，绑定炉鼎，当前炉鼎*15】
【恭喜宿主，你的鼎鼎宋倩对你的好感达到百分之百，她将全身心地奉献给你的修仙大业，成为你最忠诚的炉鼎】


第412章 坦白双修好感度（加料）

【恭喜宿主，经过不懈的努力，拥有一位忠贞不渝的炉鼎，奖励悟道丹炉一件】
【悟道丹炉：每月凝聚一枚小悟道丹，每年凝聚一枚大悟道丹。每增加一位满值好感的道侣，将会增加产出加一，当前小悟道丹1颗】
“什么？”李修吾震惊了，他查看悟道丹的效果。
【小悟道丹：任何人服用之后，开启灵台清明效果一天，学习效率+300%，记忆能力+200%，悟性增加100%，灵机一动一次】
【大悟道丹：任何人服用之后，开启灵台清明效果十天，学习效率+500%，记忆能力+300%，悟性增加200%，灵机一动十次】
“老板。”宋倩看着李修吾的目光中，带着崇敬。
这种能让她变聪明的力量，太神奇了，老板肯定不是凡人，或许青春永驻是真的。
她不由地用脸蹭李修吾的手掌，像个乖巧的小鹿。
震惊中的李修吾，被宋倩的动作惊醒，他看向宋倩，眼神中带着惊喜。
李修吾双手捧着宋倩的俏脸：“你可真是我的福星。”
他低下头，在她柔软的嘴唇上轻轻印了上去。起初只是蜻蜓点水般的触碰，但宋倩的脸“腾”地红透了，那红晕从脸颊蔓延到耳根，白皙的脖颈也染上了淡淡的粉色。令李修吾意外的是，她没有丝毫的抗拒和退避，反而微微仰起脸，主动迎了上来。
她的唇瓣温热而柔软，带着淡淡的甜香，是刚才喝过的果汁的味道。李修吾感受到她的顺从，自然而然地加深了这个吻。他伸出舌尖，轻轻舔舐她的唇缝，像是在试探，又像是在邀请。宋倩的呼吸明显急促起来，身体微微发颤，但她紧闭的眼睛缓缓睁开了一条缝，那双水润的眸子中，迷蒙又带着一丝犹豫。
李修吾的手掌从捧着她的脸，移到她的脑后，手指插入她柔顺的发丝，轻轻固定住她的头。他的另一只手，则自然而然地滑落，隔着薄薄的连衣裙面料，轻轻揽住了她纤细的腰肢。他能感觉到她腰肢的柔软，以及连衣裙下那略显保守的、带着些许硬挺支撑的内衣轮廓。
感觉到李修吾的动作，宋倩的睫毛剧烈地颤动了一下。她没有推开，反而像是下了某种决心，原本只是被动承受的嘴唇开始笨拙地回应。她学着李修吾的样子，微微张开檀口，让他的舌头能更顺畅地探入。
“嗯……”一声极轻的、带着鼻音的呜咽从她的喉咙深处溢了出来。她的脸颊更红了，身体在李修吾的怀中变得更加柔软，几乎要靠他揽着腰的手臂才能站稳。两人的唇舌真正纠缠在一起，李修吾的舌头灵巧地探索着她口腔的每一寸温热湿润，舔过上颚的敏感处，勾起她更剧烈的颤抖，又勾缠着她羞涩闪躲的小舌，强迫它与自己共舞。唾液在交换中变得温热而甜腻，细微的、令人脸红心跳的吮吸声在安静的房间里低低回响。
李修吾揽在她腰后的手，开始缓慢而有节奏地摩挲。隔着那层不算厚实的布料，他能清晰地感觉到她腰侧肌肤的柔滑，以及随着呼吸而微微起伏的曲线。他的手指有意无意地向下滑了几寸，落在了她挺翘的臀瓣上沿，轻轻按揉。这一下，宋倩的身体猛地一僵，嘴里发出含糊的抗议：“唔……老、老板……”
但她并没有真的挣扎，只是那原本搭在身侧的手，不自觉地抬了起来，轻轻抵在了李修吾的胸膛上。与其说是推拒，更像是一种无措的依附。李修吾顺势将她的身体更紧地搂向自己，让两人的身体从胸口到小腹都紧密相贴。隔着几层衣物，宋倩能清楚地感觉到李修吾身体的热度，以及……小腹下方某个部位，那不容忽视的、正在逐渐硬挺起来的轮廓。
这个认知让她心跳得快要从胸腔里蹦出来，一股陌生的热流从被亲吻得发麻的嘴唇窜向四肢百骸，最后汇聚在小腹深处，带来一阵阵令人心慌的空虚和悸动。她的呼吸彻底乱了，胸脯在李修吾的胸膛上急促起伏，柔软的乳峰被挤压得微微变形，顶端的蓓蕾在束缚中变得坚硬挺立，甚至带来丝丝细微的、带着羞耻的快感疼痛。
李修吾的吻变得更加深入和富有侵略性。他不再满足于唇舌的纠缠，开始轻吻她的唇角，然后沿着她滚烫的脸颊一路向下，含住了她小巧的耳垂。湿热的气息喷在她的耳廓和颈侧，那是最敏感的区域之一。宋倩忍不住浑身一颤，嘴里泄出更明显的呻吟：“啊……别、那里……”
她的声音带着哭腔，却又软糯得能滴出水来。李修吾用牙齿轻轻啃咬着那柔软的耳垂，同时，那只原本按在她臀上的手，开始更大幅度地揉捏起那充满弹性的软肉。五指陷入柔软的臀肉中，感受着那美妙的触感，隔着裙子，他甚至能隐约感觉到内裤边缘的勒痕。他的手指缓缓向裙摆下方移动，探入了裙摆与大腿肌肤之间的缝隙。
指尖触碰到她大腿内侧光滑细腻的肌肤时，宋倩整个人剧烈地抖了一下，双腿下意识地并拢，夹住了他那只试图作恶的手。“老、老板……不行……还有人……”她终于找回了一点理智，声音细如蚊蚋，带着哀求。她说的是隔壁房间的刘师师和麻友，虽然门关着，但谁知道她们会不会突然出来。
李修吾的动作停了下来，但并没有抽回手。他的唇离开了她的耳朵，转而吻上她滚烫的脖颈，在那里留下一个湿润的、带着轻微齿痕的印记。宋倩感觉到颈间轻微的刺痛和酥麻，腿都软了，几乎完全挂在了李修吾的身上。
“怕什么？”李修吾含混的声音在她颈侧响起，带着情欲的沙哑，“她们在隔壁，听不到。”他的手在她大腿内侧轻轻摩挲着，指尖感受着那肌肤惊人的滑腻和温热，并且还在试探性地向上移动，逐渐逼近那最隐秘的核心地带。
“可、可是……”宋倩的脑子一片混乱，身体的反应却诚实得让她羞愧。被他触碰的地方像是着了火，那股空虚的渴望越来越强烈，甚至让她的小腹不自觉地向他的手掌方向挺了挺，似乎是在渴求更深入的接触。她能感觉到自己的内裤已经有些湿润了，这个认知让她羞耻得闭上了眼睛。
就在她的心理防线摇摇欲坠，几乎要放弃抵抗，任凭那只手为所欲为的时候，李修吾却忽然停了下来。他深深吸了口气，像是用了极大的自制力，才将那只已经探到她大腿根部的、几乎能隔着内裤感受到濡湿热气的手，缓缓抽了回来。同时，他结束了在她颈侧的亲吻，重新抬起头，捧起了她滚烫的脸颊。
四目相对。宋倩的眼睛里早已水雾弥漫，眼神迷离而失焦，嘴唇因为刚才激烈的亲吻而红肿湿润，微微张开，急促地喘息着。她的发丝有些凌乱，脸颊潮红，脖颈上还印着新鲜的吻痕，整个人散发着一股初承雨露般的娇媚和诱人气息。看着这样的她，李修吾心中满是满足和一种奇特的悸动。这不仅是因为她的顺从和美色，更因为刚才系统提示的“忠贞不渝的炉鼎”以及随之而来的“悟道丹炉”奖励。眼前的女孩，是他的“福星”。
他松开了捧着她脸颊的手，转而用拇指轻轻摩挲她红肿的下唇，看着她迷离而温顺的眼神，心中柔情与掌控欲交织。他低声开口，声音还带着未散的情欲沙哑：“你有什么想要的？”
这句话像是一盆温水，将宋倩从情欲的迷梦中浇了个半醒。她眨了眨迷蒙的眼睛，似乎消化了一下这句话的意思，然后从喉咙里发出一声困惑的轻哼：“啊？”像是完全没料到在刚才那样的亲热之后，老板会突然问出这样一个问题。
“啊？”宋倩从迷离的神色中惊醒。
她轻轻地摇着头：“我都听老板的。”
李修吾与她对视，看到她双眸中的真诚，脸上露出笑容。
“既然你这么相信老板，我也不会亏待你的，老板给你个惊喜。”
“谢谢老板。”宋倩点着头，一双眼睛没有离开过李修吾。
李修吾抬头，刘师师和麻友正看着他们，注意到李修吾的目光，刘师师低下了头，麻友则带着好奇。
有了悟道丹炉，李修吾看她们的目光，又不一样了。
他站了起来，对跪坐在地上的宋倩伸出手。
宋倩看到伸到眼前的手掌，她抬头，看到李修吾带着温和笑容的脸。
她脸上微红，抓住李修吾的手掌，感受到传来的力道，顺势站了起来。
李修吾没有什么避讳，揽着她的腰：“我们下去吧。”
李修吾和宋倩走在前面，麻友和刘师师马上站起来跟着。
“老板为什么对宋倩这么特殊？”刘师师看着被老板搂在怀里的宋倩，突然感觉到嫉妒。
大家都是第一次见到老板，老板怎么突然对宋倩这么好，这么亲密。
跟在身后的刘师师心中，思绪不断翻涌，正是不患寡而患不均。
他们一起下楼，来到会客厅，宋倩突然想到，刘艺菲在里面，她挣扎着，想要离开李修吾的怀抱。
李修吾手臂用力：“放心。”
轻轻地两个字，宋倩停止了挣扎，抬头看到李修吾镇定自若的脸。
有了悟道丹炉，李修吾对她们的态度，又不一样了，刘艺菲也不能成为他进步的障碍。
会客厅中，刘艺菲和少女时代的成员们聊得不错，大家都算是娱乐圈里的人，有着共同语言，众女又都讨好刘艺菲。
突然，会议厅的门被打开，搂着宋倩的李修吾当先走进来。
众人看到两人，尤其是李修吾揽着宋倩的手臂，脸上神色各异。
刘艺菲脸色僵硬了一瞬，马上露出笑容。
她没有表露情绪，站起来，迎着他们走过来：“回来了，看来聊得挺好。”
她脸上带着微笑，拉住宋倩的手：“你们三个都坐下。”
宋倩被刘艺菲从李修吾的身边拉开，宋倩有些紧张地坐在刘艺菲的身边。
麻友回到鬼鬼的身边坐下，刘师师也找了个位置。
会客厅的气氛有点不一样了。
“大家不用太拘束，这里都不是外人。”李修吾开口，而后来到刘艺菲的身边坐下。
“你叫宋倩是吧，我看过你的节目表现，你是所有练习生中，最努力的一个。”刘艺菲拉着宋倩的手。
她不知道，李修吾为什么突然在她面前搂着这个女孩，她不能不给李修吾面子，但也要压下这个女孩，让她不要有什么不该有的想法。
“大家都很努力，我也是公司的栽培。”宋倩谦虚了一句。
原本她认为自己的成功是因为努力，但经过朴哮敏的点破，她发现日韩的那些练习生，努力程度并不比她差。
所以，她能出道，就是被内定的，张涵韵也私下里告诉她，她就是被老板内定的，大家都是。
“这也是你的优秀和努力，被公司看到，不然为什么不内定别人呢。”刘艺菲鼓励她。
大家的目光，都看着刘艺菲和宋倩，鬼鬼小声问麻友发生了什么。
“涵韵，过来。”李修吾对张涵韵招招手。
所有人的目光，都看向了张涵韵。
“老板。”张涵韵走了过来。
“坐下。”他指着身边的位置。
张涵韵看向刘艺菲，刘艺菲没有动作，她才坐下。
“女团正式出道，你们除了要准备的专辑之外，年后有一部电视剧，另外几家兄弟企业中，会找你们拍摄广告。”
“咱们自家公司的广告费用，也都是市场价。”
“好的老板，我会和经纪人做好沟通。”张涵韵点头。
“商业方面和演出方面，经纪人和公司会帮你把控，你是队长，你要照顾好大家，大家有什么需求，你可以向公司提，或者直接告诉我。”
李修吾用温煦的声音说着对女团的安排和定位，他原本只是好色，有点收集的小癖好，现在看来，这些都成了他的助力，因此对她们自然更用心。
他注意到，大家都不是很自在。
“好了，大家自由活动吧。”
“老板，刘小姐，我们去训练了。”听到李修吾的话，大家马上就站了起来。
如果没有刘艺菲在，大家巴不得围在李修吾身边，但这个正宫在，大家都放不开，怕表现得太主动，惹恼了刘艺菲。
“你也去吧。”李修吾对身边的张涵韵说道。
刘艺菲身边的宋倩，见张涵韵也走了，马上站起来，向两人告辞。
“去吧，不用担心。”李修吾对她温和地点头。
宋倩心中一松，对两人鞠躬：“老板，刘小姐，我先告辞了。”
会客厅中只剩下了李修吾和刘艺菲。
“你什么意思？”刘艺菲横眼看着他。让自己来看他养的这些花就算了，还当着自己的面搂搂抱抱。
“我们谈谈。”李修吾揉着太阳穴。


第413章 小悟道丹（加料）

刘艺菲刚想发飙，却看到了李修吾的脸色异常认真，和以往非常不一样。
“谈什么？”她让自己的语气变得平静。
李修吾看着她，眼神中有那么一丝的愧疚。
但他没有犹豫，手伸进了口袋，拿出来一个小瓷瓶，白瓷瓶身只有拇指大小，瓶口用红绸塞住。
“这是什么？”刘艺菲看着李修吾手里精致的小瓷瓶，脸上带着疑惑。
“如果我说，你和畅畅，突然变得聪明，是因为我，你不会相信的吧？”
李修吾看着刘艺菲，这件事情，他们曾讨论过，当初的刘艺菲并不相信，李修吾当时也没有强调。
现在李修吾想让刘艺菲相信。
刘艺菲的目光，从精致的小瓷瓶移到李修吾的脸上。
他脸上认真的表情，刘艺菲很少遇到。
刘艺菲沉默了一下，摇摇头。她相信李修吾，但这种事情，她还是无法相信的。
李修吾将小瓷瓶的红绸拨开，一股淡淡的药香飘散出来，不是中药的那种香味，而是一种清冽，有点像清晨的草木清香。
刘艺菲下意识地吸吸鼻子，非常喜欢这种味道。
“把手伸过来。”李修吾开口。
刘艺菲白净的手掌，伸到李修吾的面前。
李修吾将瓷瓶中的小悟道丹，倾倒在刘艺菲的掌心。
药丸只有绿豆大小，通体莹白，表面有一层极淡的光泽，晶莹如玉。
“这是什么？好香啊。”刘艺菲盯着掌心中的那粒药丸，有种想要吃进肚子的冲动。
“小悟道丹。”李修吾说出丹药的名字。
拿到这粒丹药的时候，李修吾想过要如何使用，他自己用，感觉没有太大的必要。最应该把它交给光刻机实验室。
他仔细地想过之后，认为开源更重要，决定用它说服刘艺菲。
“小悟道丹？”刘艺菲错愕地看着李修吾，这个极具仙侠气息的名字，从名字大概猜到功能，但她无法相信。
“服用之后，灵台清明，学习效率提升三倍，记忆力提升两倍，悟性翻倍，还能有一次灵机一动的机会。”这一次李修吾没有任何的隐瞒，认真地解释着丹药的功能。
“哈哈哈。”
刘艺菲愣了两秒，然后忍不住笑了。
“你当我是三岁小孩，还悟道丹，你修仙故事看多了吧，还想骗我。”
李修吾没有笑，平静地看着刘艺菲，他的平静，让刘艺菲有些不安，脸上的笑容也收敛起来。
“你来真的？”
“你吃下去试试。”李修吾说道。
刘艺菲张张嘴，想要反驳，却不知道该怎么开口，她低下头，看着掌心晶莹如玉的药丸，那种香气勾着她。
她抬头看向李修吾，见他脸上表情依旧认真。
她张开口，将药丸放进嘴里，她不相信，李修吾会害她。
药丸入口即化，像是一滴清晨的露水，带着一股清凉，滑过喉咙。
她看着李修吾，李修吾也在看着她。
突然，刘艺菲感觉到自己的大脑，像是被什么东西轻轻地拨动了一下。
没有晕眩，没有刺痛，一股清凉出现在自己的大脑中，她感觉前所未有的清明。
就好像，她的眼前，原本与世界隔着一层玻璃，现在那层玻璃突然被挪开。
刘艺菲一脸震惊，她深吸一口气，感觉自己的思维，从未如此的敏捷。
以前那些想不通、理不清的一团乱麻，她看到头绪后轻轻一拉，全都理顺了。
刘艺菲本来就有炉鼎悟性的加持，吃下药丸后，宛如超脑附体，过目不忘。
“这是……？”她瞪大了眼睛，难以置信地看着李修吾。
李修吾从旁边的书架上，随手抽了一本书递给她。
这是一本商业方面的书，刘艺菲以前看过，她曾想着帮李修吾打理事业，不过没这方面的天赋，感觉商业晦涩难懂。
此刻她翻开这本书，密密麻麻的文字，关于商业的各种专业词汇，全都进入了她的大脑，过目不忘。
甚至，以前看不明白的内容，轻易地就能理解，还能在大脑中，快速地分析归纳，举一反三。
她翻了一页，又一页。
“我记住了……”她的声音中带着难以置信。
“还看懂了。”
刘艺菲抬起头，再次看向李修吾的目光中，已经全都是震惊。
这种神奇的东西，让她再也无法忽视李修吾的话。
她突然闭上了眼睛，脑海中浮现出《功夫熊猫》制作过程中遇到的一些难题。
关于熊猫阿宝的一些动作和表情，他和美术师讨论了很多次，出过几十稿，始终觉得差点意思，但又说不上来差在哪里。
突然，她脑海中，蹦出来一个画面。
“我知道了。”她猛地睁开眼睛，四处找纸笔，飞速地在纸上勾画起来。
她的动作飞快，构图精准，胸有成竹，短短一分钟，一个全新的表情设计便跃然纸上。
熊猫阿宝的眼睛微微眯起，嘴角带着憨厚狡黠的笑，生动活泼。
她放下了笔，盯着自己的画，久久说不出话来。
她不是那种天赋性的画师，但这一幅画非常灵动。
难道她变聪明，真的是因为李修吾？
她想起自己从和李修吾交往之后的点点滴滴。
好像，自从喜欢上他，那一次在车上对他撒娇后，自己突然就变得聪明了。
从那之后，听不懂的表演课，突然就能听懂，还能自学，又去读了摄影课和导演课。
舒唱，也差不多，舒唱自己也说过，拍摄连城诀的时候，舒唱在李修吾的帐篷中睡了一夜，从那天开始，她就喜欢上了李修吾。
也是从那时候起，舒唱仿佛开了挂，学习成绩突飞猛进，最终考上了高考状元。
她又忍不住想到了四合院，和家里的小狮子虎皮鹦鹉，还有那些小鸟，它们好像确实非常聪明，异于寻常。
“你……真的是仙人？”刘艺菲的声音都变得干涩。
李修吾伸出手，将她揽过来抱在怀里。他的手臂坚实有力，将她纤细的身子整个包裹住，让她能清晰地感受到他胸膛的温度透过单薄的衬衫传递过来。刘艺菲被他这样突然的拥抱弄得微微一愣，但随即，那股熟悉又让人安心的气息将她包围——那是李修吾身上特有的，混合了淡淡皂角香和一丝说不清道不明清爽气息的味道。
“我是不是仙人不重要，重要的是，你是我的女人，一直都是。”
他的声音低沉而坚定，贴着刘艺菲的头顶响起，温热的气息拂过她额前的碎发。刘艺菲一双美丽的大眼睛，死死地看着李修吾那张近在咫尺的脸庞。她的心跳不受控制地加速，胸口起伏着，柔软的前胸隔着两层薄薄的衣料，无意中挤压着他的胸膛。她能感觉到他胸肌的结实轮廓，还有那沉稳有力的心跳节奏。
双手也忍不住抱紧李修吾。
她的手臂环上他的腰际，纤细的手指起初只是轻轻地搭在他的后腰位置，但随着内心的震撼和情绪的翻涌，她不由自主地收紧了手臂，掌心紧紧地贴在他后背的肌肉上，指尖甚至不自觉地微微抠进了他的衬衫布料里。她的身体与他贴得极紧，几乎不留缝隙。她高耸的乳房被挤压得有些变形，柔软饱满的乳肉紧贴着他坚硬的胸膛，隔着两层衣物，那敏感的乳尖竟在这种紧密的贴合中悄然挺立起来，微微发硬，抵着他胸口的位置。刘艺菲感觉到自己乳尖的变化，脸颊瞬间飞上两抹浅浅的绯红，但此刻她不想松开手，反而将脸埋进他的颈窝，贪婪地呼吸着他身上那股令人安心的气息。
李修吾感受到怀中温软饱满的身体完全依赖般地依靠着自己，心中那份因隐瞒而产生的愧疚感被一股强烈的占有欲和保护欲所替代。他搂着她的手臂微微收紧，让她更紧密地贴向自己。他的手掌宽大而温热，一只停留在她纤细而富有线条感的腰侧，另一只则悄然上移，覆上了她光滑的后背，隔着薄薄的衣衫，他能清晰地感受到她脊柱的优美曲线和背部细腻肌肤的温度。他的手无意识地在她背上缓缓摩挲着，指腹带着薄茧，隔着丝质的上衣布料，那种若有若无的摩擦感让刘艺菲背部一阵酥麻，心跳得更快了。
“修吾……”她在他的颈窝里闷闷地唤了一声，声音带着些许颤抖，不只是因为刚才的震惊，也因为此刻这过分亲密的拥抱和身体接触带来的陌生悸动。
李修吾没有回答，只是低下头，将脸埋入她如瀑般柔顺的黑发间，深深地嗅着她发丝间淡淡的栀子花香。他的呼吸变得有些沉重，灼热的气息喷吐在她的发顶和耳廓边缘。刘艺菲感到耳根处一阵湿热，紧接着，一个柔软而湿润的东西轻轻擦过她的耳廓——是他的嘴唇，或者……舌尖？
这个认知让她身体猛地一颤，一股电流从耳根瞬间窜遍全身。她下意识地想躲，环在他腰上的手臂却收得更紧了，仿佛在害怕失去这温暖而令人心安的怀抱。李修吾察觉到她的轻颤和那下意识收紧的手臂，心中一动。他的唇没有离开，反而沿着她小巧精致的耳廓轮廓，轻轻地描摹起来。温热的唇瓣先是贴着她柔软的耳垂，然后缓缓上移，舌尖似有若无地扫过她耳廓内侧那道敏感娇嫩的褶皱。
“嗯……”刘艺菲忍不住发出一声极轻的、近乎呢喃的呻吟，这声呻吟刚一出口，她就惊觉不妥，立刻咬住了下唇，但身体却不受控制地更加柔软下来，几乎完全瘫软在他怀中。
她的反应让李修吾的眼神暗了暗。他原本横在她腰间的那只手，开始缓慢地移动。手掌先是完全贴合着她腰侧的曲线，细细感受着那纤细却不失柔软的弧度。然后，他的指尖开始试探性地向上游走。他的动作很慢，带着一种刻意的、撩拨般的磨蹭，隔着那件丝质的短袖上衣，她能清晰地感觉到他手指关节的形状和掌心滚烫的温度。那温度所过之处，仿佛在她肌肤上点燃了一簇簇细小的火苗。
刘艺菲的心脏疯狂地跳动着，像是要从喉咙里蹦出来。她知道他的手在往哪里去，那个认知让她浑身僵硬又滚烫。她应该阻止吗？可是……脑海里还充斥着小悟道丹带来的震撼，以及对这个男人身份未知的迷茫和依恋。她对他的感情，早已深入骨髓，不仅仅是喜欢，更是一种掺杂着崇拜、依赖和无法言说的归属感。此刻，这种剧烈的情绪波动下，身体本能地渴求着更亲密的慰藉。
就在她内心天人交战之际，李修吾的手掌已经越过了她的肋骨下方，抵达了侧胸的边缘。他能感觉到掌下衣料包裹着的柔软弧度的起始。他的手指停在那里，没有立刻覆上去，而是用拇指的指腹，沿着她文胸下缘那道微微勒出的痕迹，隔着上衣，缓慢而用力地来回摩挲着。
这动作带着一种极强的暗示性和掌控感。刘艺菲忍不住夹紧了双腿，一股温热而陌生的湿意，竟不受控制地从她身体最私密的深处缓缓泌出，浸湿了薄薄的内裤布料，甚至让她觉得大腿根部都有些黏腻。这陌生的反应让她羞耻得无地自容，脸埋在他颈窝里，却又能清晰地闻到他颈间皮肤散发出的、越来越浓郁的男性荷尔蒙气息，那是一种干净的、带着侵略性的麝香味，混合着淡淡的汗意，让她更加头晕目眩。
“艺菲，”李修吾贴着她的耳朵，用那种低沉而带着磁性的嗓音轻语，他说话时，嘴唇若有若无地擦过她敏感的耳廓，“你是我的，永远都是。”
这次不再是宣告，而是一种带着情欲色彩的强调。与此同时，那只在她后背摩挲的手也加大了力度，从抚摸变成了将她更用力地按向自己。而那只停留在她侧胸边缘的手，终于不再满足于边缘的试探，整个手掌带着不容抗拒的力道，覆上了她一边饱满的乳房。
“啊……”刘艺菲猛地吸了一口气，发出一声短促的惊呼。
他手掌的温度透过单薄的丝质上衣，清晰地烙印在她柔软而敏感的乳肉上。她能感觉到那只大手的形状，掌心宽厚，手指修长，几乎将她整个乳房都包裹住了。更让她战栗的是，他的拇指，正不偏不倚地按在她已经挺立发硬的乳尖上。即使隔着两层衣物——上衣和文胸——那敏感的凸起被这样直接地按住、碾压，传来的酥麻和轻微刺痛感瞬间击中了她的神经中枢。
她下意识地挺直了背脊，想要逃离那过分刺激的触碰，但反而让自己的乳房更深入地送进了他的掌心。李修吾喉结滚动，发出一声低沉的、满意的轻哼。他开始揉捏，动作起初还带着些许克制，只是缓慢地、有节奏地收拢五指，感受着掌心那份惊人的饱满和柔软弹性，以及那粒倔强挺立的小小凸起在他指下滚动的触感。
“修吾……别……别这样……”刘艺菲的声音里带着哭腔和慌乱，她试图推开他，可手臂软绵绵地使不上力气，反而更像是在他背上无意识地抓挠。
“别怎样？”李修吾的声音沙哑了几分，他的唇从她耳畔移开，转而沿着她白皙修长的颈侧一路向下啄吻。湿热柔软的唇瓣印在她细腻的肌肤上，留下一个个滚烫的印记。他的吻很轻柔，但配合着胸前那只作恶的手，却带来一种冰火两重天的折磨感。“你不舒服吗？”
他一边问着，一边加重了掌心的力道，不再是轻揉，而是带着些许掌控欲和侵略性的抓握，甚至用指缝去夹弄那敏感的乳尖，隔着布料捻动、拉扯。
“嗯啊……！”刘艺菲终于忍不住发出了一声破碎的呻吟，身体像过电般剧烈地颤抖了一下。她感觉到自己的乳头在他恶劣的玩弄下变得更加坚硬肿胀，甚至能感觉到乳尖传来的细微刺痛和随之而来、蔓延开的难言快感。更羞耻的是，身下的湿意更加汹涌了，她能感觉到内裤底部已经湿了一小片，紧紧地黏在娇嫩的花唇上。
她的拒绝显得如此苍白无力，身体早已背叛了她的意志，主动地迎合着这份带着些许粗暴的亲密。李修吾显然也察觉到了她的变化，他吻着她颈侧的动作顿了一下，低笑了一声，笑声带着了然和更深的欲望。
他原本停留在地上的那条腿，膝盖微微抬起，顶进她并拢的双腿之间。没有直接顶到私密部位，而是用膝盖内侧，轻柔却不容拒绝地挤入她大腿根部，顶开她紧闭的双腿，让她双腿被迫微微分开站立的姿势。这个动作让她本就空虚的私处更加暴露和敏感，裙摆因此向上缩起了一些，露出了一截白皙光滑的大腿肌肤。
“穿着裙子……很方便，不是吗？”李修吾在她耳边低语，声音里的暗示意味已经浓得化不开了。
刘艺菲脑子嗡的一声，全身的血液似乎都涌向了脸颊和被他触碰的地方。方便什么？她不敢细想。而李修吾的手，已经不再满足于隔着衣物的爱抚。覆在她胸前的手停止了揉捏，转而摸索到她上衣的下摆。他的手指灵活地钻了进去，带着滚烫的温度，直接贴上了她腰侧细腻光滑的肌肤。
“唔……”刘艺菲又是一颤，这次是真真切切的肌肤相亲了。他带着薄茧的指腹摩擦着她的腰侧皮肤，带来一阵阵细微的痒和麻。他的手像一条灵活的蛇，在她衣内游走，迅速找到了她文胸背部的搭扣。
轻轻一挑，搭扣应声而开。
胸部骤然失去了束缚，让刘艺菲下意识地想要蜷缩，但李修吾没有给她机会。他的手迅速从她后背移回胸前，这次，没有了文胸的阻隔，他滚烫的大掌直接、完整地覆上了她柔软滑腻的乳肉。
五根手指深深地陷入那温软如脂的饱满之中，掌心完全包裹住那团柔软，指尖几乎要陷进乳根。那种毫无阻隔的、温热柔腻的触感让李修吾呼吸一窒，随即眸色变得更加幽深。他的拇指，准确地找到了那颗已经硬得像小石子的嫣红乳头，指腹带着粗糙的纹路，直接、用力地碾磨上去。
刘艺菲尖叫一声，身体猛地向后弓起，却又被他牢牢地锁在怀中。这种直接的刺激太过强烈，乳尖传来的酥麻和快感电流般直冲大脑和下身。她能清晰地感觉到自己的乳头在他的指下充血、胀大，变得更加敏感，每一次摩擦都带来一阵让她头皮发麻的舒爽。
李修吾低下头，堵住了她微张的、发出诱人呻吟的红唇。这个吻不同于以往的温柔，充满了侵略性和占有欲。他灵活有力的舌头撬开她因为快感冲击而微微松开的牙关，长驱直入，霸道地卷吸着她的舌尖，舔舐着她口腔内每一寸敏感的黏膜，汲取着她口中清甜的津液。他吸吮的力道很大，让她舌尖都有些发麻，却也带来一种奇异的、被吞噬般的快感。她被动地承受着这个深吻，津液来不及吞咽，从两人紧密交合的唇角溢出，沿着她的下巴滑落，留下蜿蜒的水痕。
与此同时，他另一只原本搂着她腰的手，也开始向下滑去。掌心紧贴着她挺翘臀部的曲线，感受着裙下那饱满而富有弹性的触感。然后，那只手顺着她臀部的弧度，滑入了她双腿之间，隔着那条薄薄的、已经被爱液浸得有些湿滑的内裤，他的手掌整个覆在了她最私密的隆起之上。
刘艺菲被这上下夹击的刺激弄得完全失去了抵抗能力，只能在他怀中无助地扭动、颤抖。她的扭动反而让他的手掌更清晰地摩擦过她内裤下那两片娇嫩的花唇，他甚至能感觉到掌心下那微微凸起的、小小的阴蒂硬核，以及从那湿热秘境源源不断涌出的、温热黏滑的爱液，已经将内裤的布料彻底浸透，甚至濡湿了他的掌心。
“水这么多……”李修吾微微离开她的唇，在她唇畔喘息着低语，声音沙哑得不成样子，“我的小艺菲，身体很诚实呢。”
他一边说着，一边用掌心用力地、缓慢地揉压着那片湿滑的隆起，隔着内裤的布料，用虎口的位置去挤压、摩擦那颗小小的阴蒂。
“啊……修吾……别……不要碰那里……嗯啊……”刘艺菲发出断断续续的、带着哭音的求饶，可身体却违背着她的言语，腰肢不受控制地前后摆动，让自己的私处更紧密地贴向他的手掌，追逐着那份摩擦带来的快感。她的臀部也下意识地微微向后翘起，将最隐秘的柔软送到他的手中。
她感觉到自己的小穴深处传来一阵阵空虚的、渴望被填满的收缩，内壁的嫩肉不受控制地痉挛着，涌出更多的蜜液。大脑在悟道丹的作用下异常清明，但这种清明却让她对身体反应的感知变得更加敏锐和清晰，羞耻感和快感以千百倍的强度冲击着她的理智。她知道自己现在的样子一定淫荡极了，可是……可是她无法控制自己，被李修吾这样触碰着、拥有着的感觉，让她从灵魂深处感到战栗和满足。
李修吾看着她迷离的双眼、绯红的脸颊和微张的红唇，以及她情不自禁迎合着自己手掌的动作，心中那团火越烧越旺。他的手指终于不再满足于隔着内裤的摩擦，他灵活地勾住了她内裤的边缘——那是丝绸质地、早已湿透变得半透明的小小布料——然后，用力向一侧扯开。
湿滑的布料被扯到一边，暴露出了那从未被外人窥探过的、粉嫩娇艳的秘密花园。他的指尖，带着滚烫的温度和他自己掌心渗出的薄汗，直接、毫无阻隔地触上了那两片早已濡湿绽开的花唇。
刘艺菲浑身剧烈地一颤，像被电流击中，连脚趾都蜷缩了起来。她的下身完全暴露在他的手中，微凉的空气拂过湿润的肌肤，带来一阵刺激，但很快就被他指尖更滚烫的温度所覆盖。李修吾的指尖先是沿着那两片饱满粉嫩的花唇缝隙，从上到下，缓慢而用力地刮过一遍。他能清晰地感觉到指尖所过之处，柔软湿热的花唇在微微颤抖，还有那源源不断涌出的、粘滑温热的爱液。
然后，他的指尖停在了花唇顶端，那个小小的、已经充血挺立得像颗红豆的阴蒂上。他用指腹，轻轻地、带着试探地，按了上去。
“呀啊——！！！”
刘艺菲发出一声尖锐的、变调的尖叫，整个腰肢猛地弹跳了一下，如果不是被他另一条手臂紧紧箍着腰，她几乎要瘫软下去。仅仅是手指轻轻按住，那电流般窜过的快感就让她眼前一阵发白，小穴深处传来一阵剧烈的、空虚的收缩，一股更加汹涌的爱液喷涌而出，打湿了他整根手指，甚至顺着她的腿根流了下来。
她的反应剧烈得让李修吾也有些惊讶，随即是更深的兴奋和怜爱。他知道她敏感，但没想到会敏感至此。他没有立刻加大刺激，而是用指腹温柔地、有节奏地在那颗小小的硬核上画着圈，时而轻轻拨弄，时而用指尖的侧面扫过。
“唔……嗯嗯……轻点……慢点……”刘艺菲已经语无伦次，她的意识被快感冲击得七零八落，只能被动地感受着身下传来的、一波强过一波的酥麻浪潮。她的头无力地靠在他的肩上，发出如同小猫呜咽般的呻吟，温热的泪水不受控制地从眼角滑落，分不清是快感太过还是羞耻难当。她的双手更加用力地抓着他的衬衫后背，将平整的布料抓出凌乱的褶皱，指甲几乎要隔着布料掐进他的皮肉里。
他的手指开始不满足于只玩弄上方的小核，开始缓缓向下探索。指尖沿着那条湿滑黏腻的缝隙下滑，他能感觉到四周柔软的花肉随着他的动作而微微蠕动着、吸吮着他的指尖，仿佛在无声地邀请。然后，他的指尖来到了那个幽深、紧致、此刻正不断翕张收缩的穴口。爱液正从那小小的、粉嫩的洞口源源不断地溢出，将周围的一切都弄得湿漉漉、滑腻腻。
他的中指，在洞口轻轻打着转，用指腹感受着那里柔软滚烫的温度和湿滑的触感，以及每一次轻微按压时，穴口那贪婪的、试图将他手指吞吃进去的吸力。
“想要吗？”李修吾贴着她的耳朵，舔了一下她滚烫的耳垂，用气声问道。他覆在她胸前的手也没有闲着，继续揉捏着另一侧滑腻饱满的乳肉，拇指和食指捏住那颗硬挺的乳尖，时而捻动，时而轻轻向外拉扯。
胸前和下身的双重刺激让刘艺菲几乎要疯了。她的大脑一片空白，只剩下身体最原始的本能在叫嚣。她扭动着腰肢，想要摆脱，却又更像是在追逐。她紧紧地夹着双腿，可他的膝盖还顶在她腿间，让她无法完全闭合，只能徒劳地摩擦着他的膝盖和手腕。
“我……我不知道……”她哭着回答，声音破碎不堪，“修吾……我好难受……”
那是一种空虚到了极致、渴望被什么东西狠狠填满的难受。是一种快感堆积到顶点却得不到释放的濒死感。
李修吾没有再问。他知道她准备好了。他中指指腹用力，向那湿热紧致的洞穴深处，缓慢而坚定地，刺了进去。
“呃啊——！”刘艺菲猛地仰起了脖子，发出一声长长的、被刺穿般的呜咽。
好紧！好热！好湿！
这是李修吾的第一感觉。他粗长的手指几乎立刻就被那紧致滚烫的内壁嫩肉紧紧地、层层叠叠地包裹、吸吮住了。穴道内壁又湿又滑，爱液充裕得不可思议，随着他的进入，发出极其细微的、黏腻的水声。他能感觉到内壁的嫩肉在他指节进入的瞬间紧紧地收缩、绞紧，仿佛要将他这根“入侵者”推拒出去，但那湿滑的爱液和贪婪蠕动的吸力却又像在欢迎更深的进入。
刘艺菲的感觉则更加直接和强烈。她从未想过，仅仅是李修吾的一根手指，就能给她带来如此巨大的、被充满的饱胀感和异物入侵的刺痛感，但更多的，是一种难以言喻的满足和更深层次的空虚——一根手指，似乎远远不够！她的小穴贪婪地、本能地收缩着，咬紧了他的手指，内壁的媚肉蠕动着，想要将他手指更深地吞进去，缓解那深入骨髓的空虚和痒意。
李修吾的手指只进去了一小截就被绞得发紧，他没有强行深入，而是开始缓缓地抽动。进，他能感觉到那些娇嫩的皱褶被撑开、碾平；退，则是湿热紧致的肉壁不舍的吸吮和挽留。每一次简单的抽插，都伴随着清晰的、令人脸红心跳的“咕唧”水声，那是她丰沛的爱液被他手指搅动、带出的声音。
“舒服吗？”李修吾一边用手指模仿着性交的动作在她体内抽插，一边含住她另一边耳垂，用牙齿轻轻啃噬着，留下一个个浅浅的印子。覆在她胸前的手也变换了花样，不再只是揉捏，而是时而用掌心整个包裹住乳房快速摩擦，时而用手指夹着乳尖快速捻动挑逗。
刘艺菲已经无法回答，只能发出断续的、高高低低的呻吟和呜咽。她的身体在他怀里剧烈地颤抖着，迎合着他手指进出的频率，腰肢无意识地摆动，让那根作恶的手指能进得更深，摩擦到更多敏感的内壁。她的后背沁出了一层细密的香汗，打湿了丝绸上衣，紧紧贴在光滑的肌肤上。她的双腿已经软得无法站立，全靠他箍在腰间的手臂和顶在腿间的膝盖支撑。
李修吾的手指逐渐深入，从一节指节，到两节，最后几乎整根中指都埋入了她湿热紧致的甬道深处。他能感觉到指尖抵到了一个稍微有些不同、更加柔软敏感的褶皱处，他用指腹轻轻顶弄了一下那个地方。
“啊——！那里……不……不要碰……嗯啊啊啊——！”
刘艺菲的反应瞬间激烈了十倍，她身体猛地向上弹跳，头向后仰去，发出一串无法自控的、带着剧烈哭音的尖叫。那个地方……是哪里？为什么轻轻一碰，就像有无数细小的电流同时炸开，让她眼前白光闪烁，小穴内猛地绞紧，几乎要把他那根手指夹断，一股更加汹涌的暖流从宫口深处涌出，浇灌在他的指尖，顺着两人的交合处淋漓而下，将她的裙摆内侧都打湿了巴掌大一片深色的痕迹。
她到达了第一次高潮。虽然不是完整的性交，但仅仅是手指的玩弄和刺激，就让她达到了情欲的顶峰。
高潮的余韵中，刘艺菲浑身瘫软，像一滩春水般融化在李修吾怀中，只有身体还在不受控制地细微痉挛着，小穴依旧紧紧地咬着他不肯放松的手指，缓缓地、间歇性地收缩着。她的眼神失焦，泪水涟涟，红唇微张着喘息，胸口剧烈起伏，被揉捏得一片狼藉的乳峰上布满了红色的指痕和吻痕（刚才他不知何时低头吮咬过），两粒乳头更是红肿挺立得不像话。
李修吾缓缓抽出了湿漉漉的手指，带出一缕透明的、粘稠的蜜液。他将沾满她爱液的手指举到她面前，在灯光下，那液体闪烁着淫靡的光泽。然后，在李修吾将沾满晶莹爱液的手指，举到失神的刘艺菲唇边。她迷蒙的双眼看着眼前这根刚才还在自己体内肆意探索、带来灭顶快感的手指，上面湿滑黏腻，还带着她自己的体温和味道。李修吾没有说话，只是用眼神示意。
一种混合着极度羞耻和更深层顺从的情绪涌上心头，刘艺菲迟疑了一秒，然后微颤着张开了红润的小嘴，探出粉嫩的舌尖，轻轻舔了一下他指尖上黏滑的爱液。咸腥中带着一丝微甜的味道在口中弥漫开，那是属于她自己的、最私密的味道。她的脸颊瞬间红得滴血，但李修吾鼓励般的眼神，和他另一只手在她高潮后依旧敏感的身体上轻轻爱抚的动作，让她鬼使神差地，含住了他的手指，用温热湿润的口腔包裹住，模仿着小穴吮吸的动作，缓慢而笨拙地吸吮、舔舐起来，将上面每一滴属于她的蜜液都清理干净。
李修吾看着她这淫靡又纯真的动作，喉结剧烈地滚动了几下，下腹早已硬如烙铁的欲望又胀大了几分，几乎要冲破裤子的束缚。但他知道，今天不是时候。这里也不是地方。虽然窗帘拉着，门也锁着，但终究是在她的书房。而且，她刚刚接受了太多信息，身体又经历了一次剧烈的高潮，需要休息和消化。
他缓缓抽回被她舔得干干净净的手指，低下头，深深地吻住她，将她口中残留的味道和她清甜的津液一并卷走。这个吻温柔而绵长，带着安抚和怜惜，与刚才的激烈强势截然不同。
良久，唇分。李修吾将她打横抱起，走到书房角落那张供她偶尔小憩的沙发前，轻柔地将她放了上去。刘艺菲此刻浑身发软，一点力气都没有，任由他摆布。李修吾脱下自己的衬衫外套，盖在她身上，然后坐在沙发边缘，将她搂在怀里，让她靠着自己休息。
“好好休息一下。”他轻拍着她的背，声音恢复了平日的温和。
刘艺菲蜷缩在他怀里，像只寻求庇护的小猫。高潮后的疲惫感和情绪的剧烈波动让她昏昏欲睡，但大脑深处，因为小悟道丹的作用，依旧在急速运转着，处理着今晚所有惊人的信息——丹药的神奇，李修吾可能的身份，以及刚才那场让她灵魂都在颤抖的情事。身体的余韵未消，私处依旧传来阵阵空虚的收缩和微妙的湿滑感，乳尖也敏感得一碰就颤，但这些生理的反应，此刻都奇迹般地被她强大的“超脑”压制着、分析着，变成了一种更加复杂深刻的体验。
她突然明白了李修吾为什么不继续下去。不是他不想要，而是他在用他的方式，给她时间和空间来接受这一切。这份体贴，让她心头涌起一股暖意，身体更紧地依偎进他坚实的怀抱。
刘艺菲抬起头，再次看向李修吾的目光中，已经不仅仅是震惊，还掺入了更深沉、更复杂的情感——依赖、迷恋、信任，以及一种被彻底征服后心甘情愿的归属感。
她想到了很多，想着和李修吾一起走过的路，很多不合理的地方，想着他为什么这么厉害，如果他是仙人，好像就说得通了。
“你为什么不早告诉我。”刘艺菲与李修吾对视。
“我说过好几次，你都不相信啊。”
刘艺菲沉默。如果不是亲身体验，她确实不会信。
就算现在，她依然觉得像是在做梦。


第414章 不该有的想法（加料）

“这种药丸，还有吗？”她不由得低头看向那个小瓷瓶。
“可以有。”李修吾点头。
“现在每个月，能够凝聚出一颗。”
刘艺菲看着他，此刻她的思维无比地敏捷，马上就捕捉到李修吾话中的意思。
现在每个月一颗，也就是以前没有而现在才有，以后或许还能有更多。
“需要什么条件？”这种东西，她只是吃下一颗，就明白重要性，如果给科研人员吃，将会有怎么样的提升。
“一个女人全身心地倾心于我，愿意为我付出所有。”李修吾开口。
刘艺菲错愕，她死死地看着李修吾，想从李修吾的表情中，看到他的心虚，但显然并没有。
难道真的是如此？
应该不会错了，已经到了这种地步，李修吾没有必要再骗自己。
“那么这一粒丹药是？”刘艺菲看着瓷瓶，敏锐的思维，已经有了一些猜测。
“宋倩产生的。”李修吾没有隐瞒。
他想了想，讲解了一下自己获得的原理。
“如果一个女人，对我的好感度达到八十，我就能让对方开启悟性，变得聪明，达到一百，她就能帮我每月产出一枚小悟道丹。”
刘艺菲震惊地看着李修吾，震惊于这种超出常理的能力，同时也感到气愤：为什么第一个不是自己。
“你没有骗我？”她抬起头看着李修吾。
“你觉得现在，我还有必要骗你吗？”李修吾抱着她。
刘艺菲沉默，确实，李修吾连如此重要的秘密都告诉她了，没必要再继续骗她。
她凭借敏锐的思维想到，或许李修吾还有其他方面的秘密，但在这件事情上没有必要骗她。
“所以，你就是为了这个小悟道丹，才这么好色，一直找女人？”刘艺菲为李修吾的好色找了一个借口。
实际上，李修吾碰过的女人，也就只有她和畅畅，再加上杨鳕。
他也说不上多好色，少女时代的女孩送上门他也没有碰，公司里的女艺人，李修吾一个电话，随叫随到，李修吾也没有碰。
“没错。”李修吾沉重地点头，脸色严肃。
“其实我是一个非常重感情的人，以前我只想有你一个人，但现在咱们国家这种情况，小悟道丹对国家的科技提升太重要了，我不得不牺牲小我，成就大我。”
“我希望我们的国家能实现伟大复兴，重新回到我们这个民族应有的位置上。”
李修吾说得大义凛然。
刘艺菲坐在李修吾的腿上，思维敏锐，看着他一脸正气，眉宇间带着真诚，却也有几分狡黠。
“真的？”她问。
“嘿嘿，我还是有点好色的。”李修吾笑着说道，那只原本搭在她腰间的手，不动声色地向上移动了几寸。
“哼。”刘艺菲哼了一声，这一次却没有生气。
有那样的能力，好色点怎么了，应该找更多的。
她突然有些伤心，头靠在李修吾的胸口，鼻尖抵着他衬衫的布料，能闻到他身上清爽的沐浴露味道，混合着男性独有的、让她心安的体味。
李修吾抱着她的手臂又收紧了几分。室内空调温度开得舒适，她只穿着一件丝绸质地的居家长裙，薄薄的布料紧贴肌肤，而此刻坐在他腿上，她能清晰地感受到他大腿肌肉的温度和力量，以及……某个悄然苏醒的变化，正隔着两层薄薄的布料，若有若无地抵在她柔软的臀缝之间。
这个认知让她心跳漏了一拍，随即又是一阵复杂情绪涌上心头。小悟道丹带来的敏锐思维让她感知变得格外清晰——不仅是对外界信息，也包括对她自己身体内部的细微反应。她能感觉到自己下腹深处传来一阵熟悉的、轻浅的悸动，像是平静湖面被投入一颗小石子，荡漾开一圈圈羞耻的涟漪。她咬住下唇，试图压抑这种不合时宜的身体反馈。
“我居然不是第一个对你全身心付出的女人。”她说这句话时，声音带着一点不易察觉的哽咽，更多的却是某种近乎偏执的懊恼。
李修吾为她付出了非常多，她生日那天，李修吾为她筹备的那场生日宴会，几乎告诉所有人，她刘艺菲，就是李修吾的女人，是他所有产业的女主人。
他们在一起这么长的时间，她却没能第一个为李修吾产出小悟道丹。
她为耽误李修吾的时间而自责。
“你已经非常优秀。”李修吾抱紧她，声音低沉而充满磁性，说话时胸腔微微震动，那震动透过薄薄的衣料传递到她脸颊紧贴的皮肤上，“我喜欢你，又不是只为了那些丹药。”
他的手掌从她腰间滑到背部，以掌心完全贴合她蝴蝶骨的弧度，一下一下，力道适中地轻抚着，动作里带着安抚的意味，却又因为那游走的轨迹过于靠近她胸衣的后扣边缘而平添了几分暧昧。刘艺菲感觉到自己的呼吸不由自主地变缓、变深，每一次吸气都让胸前的饱满更紧地挤压在他坚实的胸膛上。
“丹药是我们感情的附属品。”李修吾说着，低下头，温热的唇轻轻印在她光洁的额头上。那个吻比平时停留得更久一些，唇瓣柔软地贴合着她的皮肤，温暖而湿润。他没有立刻离开，而是顺势沿着她秀挺的鼻梁一路向下，鼻尖若有若无地蹭过她的鼻尖，最终悬停在她微启的唇瓣上方，距离近得她能感受到他每一次呼吸时拂过自己唇面的温热气流，带着他特有的、干净清爽的气息。
刘艺菲的长睫颤了颤，没有躲开。她的思维高速运转，清晰地分析着此刻的每一丝触感、每一缕情绪——她知道自己应该还处在些许的失落和自责中，也知道此刻这样亲密的姿态和即将到来的亲吻带着明显的、想要转移她注意力的安抚意图。可她的身体偏偏在药物的作用下，将所有的感官信号放大到了极致。她能感觉到他唇瓣的温度，能预判到他下一步可能落下的位置，甚至能想象到那两片温软的唇与自己相贴时，会是怎样的触感和湿度。
李修吾没有让她等太久。他的嘴唇终于落下，不是急切的深吻，而是带着试探与怜惜的轻触。先是上唇瓣被含住，力道很轻，像是品尝某样珍贵的点心，用舌尖极快速地、羽毛般地扫过唇缝。刘艺菲不由自主地发出一声极细微的鼻音，放在他胸口的手下意识地抓紧了他的衬衫前襟。
“如果我只想要丹药，只需要去一趟战乱地区，花一点钱，找一千个一万个女人，总能有部分产出的。”他在亲吻的间隙低语，声音因为唇瓣的厮磨而显得有些模糊，带着温热的气息直接灌入她的口中。
这话让刘艺菲心头一紧，随即又放松下来。她知道这不是威胁，而是一种变相的、笨拙的保证——他并非只为了利益而和她在一起。但这保证的方式，让她又好气又好笑。她微微偏开头，避开了他追过来的唇。
“哼哼，原来你打的是这样的主意。”刘艺菲抬头，努力板起脸想要瞪他，可泛着水光的眼眸和微红的眼角让她这个表情看起来没什么威慑力，反倒有种欲拒还迎的娇嗔。
李修吾看着她，眼神真诚而专注，那双深邃的眼眸里清晰地映出她此刻的模样。他一只手仍稳稳地托着她的背，另一只手却从她背部滑下，落到了她的腰侧，隔着轻薄的丝绸布料，缓慢而坚定地按压揉捏着她腰窝附近的软肉。那力道恰到好处，带着某种难以言喻的占有意味和挑逗性质。刘艺菲的身体敏感地绷紧了一瞬，随即又在那熟练的安抚性揉捏中软化下来。
想撒娇闹小脾气的刘艺菲没有再开口。因为她发现，在这样近距离的对视和肢体接触下，尤其是在自己思维被药物高度强化、感官异常敏锐的状态下，任何细微的情绪都会被放大。她清楚地感知到自己的身体正在对李修吾的触摸产生诚实的回应——胸口两点在薄薄的丝绸和胸衣下悄然挺立，摩擦着衣料带来丝丝酥麻；腿心深处开始渗出温热的湿意，缓慢地浸润着薄薄的内裤布料；甚至连呼吸的节奏，都开始不由自主地与他同步。
过了好一会儿，那些翻涌的、因为“不是第一个”而产生的失落和自责，在这份亲昵的包裹下渐渐平息，取而代之的是更深层的困惑，以及一种……想要填补那最后一分差距的急切。
她才开口，声音比刚才轻柔了许多，带着一丝不确定和探究：“我对你的好感是多少？”
“99。”李修吾果断地回答，目光在她脸上逡巡，观察着她的反应。
刘艺菲看着李修吾，思维敏锐的她，没有看出对方在说谎。99，一个无限接近满值的数字，却偏偏差了那么一点。这一点差距，像一根细小的刺，扎在她此刻被药物放大的、异常活跃的思维里。
“我还有哪里没有对你付出呢？”刘艺菲歪着头，这个动作让她颈侧的线条完全暴露在李修吾的视线中。她认真地想着自己到底哪里对李修吾有意见。
这个坏家伙很好色，一些可恶的要求，自己也同意了。
比如那些羞人的姿势，比如偶尔在奇怪的地方、奇怪的时间……比如那次在办公室的落地窗前，窗外是京城的璀璨夜景，而他把她按在冰冷的玻璃上，从背后进入，还要她看着玻璃倒影里两人交缠的身影。
她不仅同意了舒唱，还同意了杨鳕，就连少女时代的这些女孩，她也默认了。
甚至……她还默许了母亲和刘晓丽阿姨那些暧昧的、越来越年轻的改变。这些她都知道，都看在眼里，却选择了默许和接纳。难道是因为内心深处，她其实对分享有所保留？但理智告诉她不是，如果是那样，她从一开始就不会接受舒唱。
她苦恼地想着，眉头不自觉地蹙起。思维的齿轮高速转动，将记忆的片段一遍遍调取、分析、比对。是因为他总喜欢在亲热时说些下流的话？可那些话语虽然羞人，却也让她的身体更加兴奋。是因为他有时过于强势，不太顾及她的意愿？可多数时候，他其实很在意她的感受，那些强势更多是床笫间的、带着情趣意味的掌控。
李修吾看到她的脸色越来越困惑，甚至带着一丝焦虑，仿佛要解不开一道致命难题般认真。他伸出手，温热干燥的掌心覆盖住她光洁的额头，指尖轻轻揉按着她的太阳穴。
“不要这样。”李修吾轻轻说道，声音里带着明显的怜惜和安抚，“别钻牛角尖。”
他的另一只手从她腰侧滑到了她的大腿上。她今天穿的丝绸长裙是侧开叉的款式，坐下来时，裙摆自然向两边滑开，露出一截白皙光滑的大腿肌肤。李修吾的手掌毫无阻碍地贴了上去，掌心灼热的温度熨贴着她微凉的皮肤，然后缓慢地、带着不容置疑的力道，沿着她大腿内侧柔嫩的肌肤向上摩挲。那动作看似随意，指尖却精准地划过她大腿根部最敏感的区域边缘，隔着一层薄薄的内裤布料，若有若无地擦过已经微微湿润的羞处轮廓。
刘艺菲的身体猛地绷紧，喉咙里发出一声压抑的、短促的吸气声。她的思维明明还在高速运转，分析着那一点好感度的差距到底在哪里，可身体却已经先一步做出了诚实的反应——腿间的湿意骤然加剧，甚至能感觉到一小股温热的爱液不受控制地涌出，彻底浸湿了内裤的中心地带，让那层薄薄的布料变得更加透明而紧贴，几乎毫无遮蔽作用。
李修吾显然也察觉到了掌心下方布料触感的变化，以及她大腿肌肉瞬间的僵硬和随之而来的轻颤。他低笑了一声，那笑声低沉而富有磁性，带着几分了然和愉悦。他没有继续向上侵犯更私密的领域，而是将手掌停在她大腿内侧靠近根部、却又尚未真正触及核心的位置，只用拇指指腹隔着那层湿透的丝绸内裤，极其缓慢地、打着圈按压着下方那片已经微微肿胀起来的柔软唇瓣。
“感情的事情，哪里能说得清。”他继续说着，手上的动作却与温柔的话语形成微妙反差，“我们能绑定在一起，就已经说明，我在你的心里非常重要，你是爱我的。”
他的拇指加重了按压的力道，并且开始上下小幅度地滑动，隔着湿透的布料摩擦着那道已经微微绽开的缝隙。布料被爱液浸湿后变得紧贴而滑腻，每次摩擦都带来清晰的、带着细微水声的触感，以及下方蜜穴敏感肌肤被反复刺激而反馈回的、越来越强烈的酥麻和空虚感。
刘艺菲咬住下唇，努力不让自己发出呻吟。她的双手紧紧抓着他胸前的衬衫，指尖因为用力而泛白。思维的敏锐在此刻变成了一种折磨——她不仅能清晰地感知到他手指按压的位置、力道、移动的轨迹，还能无比清楚地“感觉”到自己身体内部的每一丝变化：花穴内壁开始不受控制地轻微痉挛收缩，渴望被什么更充实的东西填满；阴蒂在布料和指腹的双重摩擦下已经硬挺充血，每一次按压都带来电流般的快感直冲小腹；更多温热的爱液持续涌出，将内裤和覆盖其上的裙摆都染上了一小片深色的湿痕。
“可是……99……”她喘息着，声音断断续续，思绪已经被身体涌动的欲望搅得有些混乱，却还是固执地想要一个答案，“为什么不是……一百……宋倩她……第一次就能……”
“嘘。”李修吾打断了她，低下头，将嘴唇凑近她的耳廓，灼热的呼吸直接喷洒在她敏感的耳廓内壁和耳垂上，“别去想别人。看着我，感受我。”
他说话间，舌尖轻轻探出，极快地舔了一下她圆润的耳垂。刘艺菲浑身一颤，一声细碎的呜咽终于从紧咬的唇缝中漏了出来。
与此同时，他那只一直在她大腿内侧作祟的手，终于不再满足于隔衣的刺激。他的手指灵活地挑开已经被爱液浸透、紧贴肌肤的丝绸内裤边缘，布料发出细微的摩擦声响。微凉的空气接触到湿漉漉的、完全暴露出来的花穴肌肤，让她又是一阵瑟缩。
然后，一根温暖、干燥、带着薄茧的指尖，毫无阻碍地、极其缓慢地，抵在了那道已经微微张开、不断翕合渗出蜜液的粉嫩入口。
刘艺菲的身体瞬间僵直，大脑几乎一片空白，只剩下最原始的触感信号在尖叫——他的指尖，就那样抵在那里，没有立刻进入，只是用指腹最敏感的部分，轻轻地、反复地摩挲着那道湿润缝隙顶端那颗已经完全充血凸起、敏感得不堪触碰的阴蒂。
“嗯啊……！”压抑的呻吟终于冲破喉咙，她猛地仰起头，脖颈拉出一条优美而脆弱的弧线，胸脯剧烈起伏，隔着薄薄的丝绸布料，能清晰地看到顶端两点硬挺的凸起。
李修吾的吻落在她仰起的脖颈上，从下颌线一路向下，吮吻过跳动的颈动脉，在锁骨上留下一个湿润的印记。他的手指依旧耐心地、技巧娴熟地伺候着那颗敏感的小肉粒，时而画圈，时而轻按，时而快速地来回刮蹭。每一次触碰都带来强烈的、近乎疼痛的快感，电流般从腿心直冲头顶，让她头皮发麻，眼前阵阵发花。
“感觉到了吗？”他在她耳边低语，声音沙哑而充满情欲，“你的身体，每一寸都在告诉我，你属于我。”
他的手指终于不再满足于外围的刺激。在又一次用力揉按那颗肿胀的阴蒂，引得她浑身剧烈颤抖、花穴猛然收缩涌出一大股蜜液之后，那根沾满了她爱液的手指，缓慢而坚定地，开始向那道湿热紧致的甬道内推进。
初入的阻力很小，甬道内早已泥泞不堪，湿滑的爱液成为最好的润滑。但内里紧致火热的媚肉依然有着惊人的吸吮力，层层叠叠地包裹上来，试图抗拒异物的入侵，却又在本能的渴望下，蠕动着吸附住他的手指。
李修吾的动作很慢，给了她充分的时间去适应。他一边用手指缓缓深入，指节弯曲，寻找着她内壁最敏感的那处凸起（G点），一边继续用嘴唇和舌头在她颈侧和锁骨处留下湿热的印记。另一只手也从她的背部滑到前方，隔着丝绸长裙和里面的胸衣，准确地攫握住她一只饱满的乳丘，指尖寻到顶端硬挺的乳尖，隔着两层布料，开始用指腹有节奏地按压、揉捻。
前胸和下身同时遭到精准而持续的刺激，刘艺菲的理智防线彻底溃散。她的喉咙里溢出不成调的、甜腻的呻吟，身体在他怀里难耐地扭动，却不是因为抗拒，而是想要更紧地贴合他的触碰，索求更多。她的臀部无意识地向后蹭着他的胯下，能清晰地感受到他西裤下那根已经完全勃起、坚硬滚烫的巨物，尺寸惊人地顶着她柔软的臀肉。
“修吾……唔……别……”她的话语支离破碎，双手已经从抓着他的衬衫，变成了紧紧环抱住他的脖子，将自己整个人更紧地贴向他，“手指……太……太深了……”
因为李修吾的手指已经深入到第二个指节，并且准确地找到了那一小片略微粗糙、不断收缩的敏感区域。他开始弯曲手指，用指腹的凸起处，对着那一点，缓慢而有力地、一下一下地按压、刮蹭。
那是刘艺菲最受不了的地方。每一次按压，都带来难以言喻的、从子宫深处蔓延开的酥麻和快感，像是有什么东西在小腹深处爆炸开来，热流瞬间涌向四肢百骸。她的身体开始不自觉地、有节奏地微微向上挺动，迎合着他手指抽插的节奏，湿漉漉的水声在安静的房间里变得清晰可闻，混合着她压抑不住的娇喘和李修吾逐渐粗重的呼吸。
“这里？”李修吾故意用指腹重重地碾过那一点，感觉到内壁媚肉瞬间剧烈的痉挛收缩，几乎要将他的手指绞断。他满意地听到她发出一声尖锐的、带着哭音的呻吟，眼角溢出生理性的泪水。
他没有再问什么，开始加快手指抽插的速度和力道。一根手指显然已经无法满足她越来越贪婪的甬道，他尝试着加入了第二根手指。初入时的紧涩感更强了些，但很快就在源源不断的爱液润滑下变得顺畅。两根手指并拢，在湿热紧致的甬道内进出，指腹始终精准地碾压刮蹭着那一点敏感区域，偶尔指节弯曲，模拟着性器抽插的角度和深度。
另一只手对乳尖的刺激也同步加剧，从隔着衣物的揉捏，变成了直接探入衣襟。他的手掌灵巧地解开她长裙侧面的隐藏式绳结，又摸索到背后胸衣的搭扣，轻轻一挑。束缚解除，饱满挺翘的双乳瞬间弹跳出来，暴露在微凉的空气中，顶端樱红挺立，随着她急促的呼吸微微颤动。
李修吾的手掌毫无阻碍地覆盖上去，掌心完全包裹住一团绵软滑腻的乳肉，感受那份沉甸甸的重量和惊人的弹性。他时而用虎口卡住乳根向上托举，时而用拇指和食指捻弄着已经硬得像小石子般的乳尖，时而俯下身，直接用温热的嘴唇含住其中一颗，用舌尖灵活地拨弄舔舐，牙齿轻轻啃咬，带来一阵混合着轻微刺痛和极致酥麻的快感。
“啊……哈啊……不行了……要……要去了……”刘艺菲的声音已经完全变了调，带着浓重的哭腔和崩溃般的快感。她的身体在他怀里猛烈地颤抖，双腿死死夹紧他正在她腿间动作的手臂，花穴内壁以惊人的频率和高强度痉挛收缩，蜜液像失禁般大量涌出，顺着他的手指和被挤开的腿根流下，浸湿了沙发皮质表面。
李修吾感觉到她高潮的临近，手指的动作变得更加迅猛有力，每一次插入都几乎要顶到最深处的宫颈口，刮蹭碾压G点的动作也愈发粗暴直接。同时，他用力吸吮着她的乳尖，用牙齿不轻不重地啃咬着，另一只手狠狠揉捏着另一团乳肉，留下清晰的指痕。
多重极致的刺激终于突破了临界点。
刘艺菲猛地弓起背，脖颈后仰到一个近乎折断的弧度，喉咙里发出一声尖锐到几乎失声的尖叫，随即是持续不断的、带着呜咽和啜泣的呻吟。她的身体在李修吾怀里剧烈痉挛，花穴内壁疯狂地绞紧、抽搐，仿佛要将他手指的骨头都绞碎，大股大股温热的爱液不受控制地喷涌而出，将他的手掌、沙发，甚至她自己的大腿根部都弄得一片狼藉。
高潮的余韵持续了很久，她的身体才像被抽掉骨头般瘫软下来，浑身被汗水浸透，丝绸长裙黏腻地贴在身上，脸颊潮红，眼神失焦，软软地靠在李修吾怀里，只有胸口还在剧烈起伏，发出急促的喘息。
李修吾慢慢抽出手指，带出一缕晶莹黏稠的银丝，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。他将沾满她爱液的手指举到唇边，伸出舌头，慢条斯理地舔舐干净，目光始终锁在她潮红失神的脸庞上。“味道很好。”他哑声评价，眼神幽暗。
刘艺菲看着他这个动作，脸颊烧得更厉害，羞耻感后知后觉地涌上，却连抬起手指住脸的力气都没有。高潮带来的强烈快感和药物带来的敏锐感知双重作用下，她的身体和大脑都处在一种异常敏感和开放的状态。
“现在，”李修吾将她整个人往上抱了抱，让她更舒服地跨坐在自己腿上，两人面对面，她的双腿分开跪在他身体两侧的沙发上，这个姿势让她湿漉漉的、尚未完全闭合的粉嫩花穴，几乎毫无遮蔽地暴露在他眼前，也正好与他胯下那顶起一大块帐篷的西裤布料顶端相抵。那坚硬的触感让她残余的敏感身体又是一颤，一股新的、微弱的悸动从小腹深处传来。“还去纠结那一点好感度吗？”
他的手掌覆上她柔韧的腰肢，将她往下压了压，让她湿润的花唇隔着两层薄薄的布料，完全贴合住他硬挺的巨物轮廓。他能感觉到那根滚烫的柱体顶端（龟头）已经渗出些许湿滑的前列腺液，将西裤布料润湿了一小片，此刻正挤开她微肿的花唇，抵在湿热柔软的入口处。
刘艺菲的呼吸再次紊乱起来。高潮后的身体极度敏感，任何触碰都如过电，更何况是这样直接的、充满暗示意味的摩擦。她的手臂无力地搭在他肩上，额头抵着他的肩膀，声音又软又糯，带着浓浓的鼻音和情欲：“不……不纠结了……”
但那只是一瞬间的沉沦。小悟道丹带来的强效思维加成，让她即使在如此情欲迷离的时刻，依然没有完全放弃思考。快感平息后，那一点点差距带来的困惑和隐约的不安，如同水底的暗流，再次悄然浮现。
只是这一次，她没有再说出来。她选择了将脸埋进他的颈窝，用力呼吸着他身上让她安心的气息，用身体更紧密的贴合来寻求确认和安慰。
李修吾发现，刘艺菲可能钻了牛角尖，把好感当成了爱情。
比如刘晓丽，肯定不是因为爱情，对他有好感的。
比如少女时代的成员，她们的好感，可能来自于金钱的崇拜，对富豪的崇拜，对强权的崇拜，唯独没有多大的爱在其中。
爱情是自私的，只有爱情，可能永远都不会达到一百点的好感。
刘艺菲没有说话，贴在李修吾的胸口。
小悟道丹那么重要，宋倩都能帮李修吾产出，而李修吾对她这么好，她却不能帮他产出。
她趴在李修吾的胸口，不断地回想，自己哪里有做得不好。
现在的她，还处于服用小悟道丹的药效时间中，她的思维非常敏锐，不断地想着她和李修吾之间的关系。
想着和李修吾的点点滴滴，以及宋倩。
“宋倩是第一次见到你吧。”刘艺菲突然开口。
“嗯。”李修吾点头。
她为什么第一次见到李修吾，就能好感度满值？刘艺菲考虑着。
她和李修吾之间，有着长时间的感情基础，很早之前就坦诚相见。
虽然一直不太喜欢帮李修吾喊麦，但也做过几次，还和舒唱一起伺候过几次。
可现在，第一次见李修吾的宋倩，好感一百，而她只有九十九点。
刘艺菲想到少女时代其他的女孩了。
“你刚刚带走宋倩她们三个，就是为了给她们开启智慧吗？”刘艺菲再次问他。
“对，其他女孩，上次在香江别墅，已经开启了。”李修吾没有隐瞒。
刘艺菲想着这些女孩的变化，她对这些少女知道的不多，但舒唱她最熟悉，北大语言系的天才，目前已经会说几十种语言，能够书写和翻译超过八种语言。
她想到李修吾的另外一个女人，杨鳕学姐。
她虽然没有太关注，但也听说公司对杨鳕的学习能力非常敬佩。
突然，一个不该出现的身影出现，熟悉得不能再熟悉，亲近得不能再亲近。
很多细节，不由得浮现在刘艺菲的心中。
脸上的皱纹消失，身体变得年轻，年龄逆增长，以前总念叨的一些小毛病也没有了，最近还热衷打扮自己，哪怕不出门，哪怕家里只有他们几个。
一个不敢承认的想法出现在她的脑海中。
她抱着李修吾的双手，不由得抓紧。


第415章 向刘艺菲坦白（加料）

刘艺菲的手指逐渐收紧，指关节因为用力而微微发白。她的指甲隔着薄薄的衬衫布料，深深掐进李修吾肩胛处的肌肉里，那力道几乎要嵌进肉里去。隔着衣服，她能感受到他肌肉的结实轮廓，那种男性特有的坚硬和温度让她更加失控——这是她熟悉的身体，是她无数次抚摸过、紧抱过、在深夜缠绵时用双腿紧紧缠绕过的肉体。可现在，这块肉体可能不完全属于她了。
她抱着李修吾，把脸深深埋在他的胸口，呼吸急促而混乱。她的脸颊紧贴着他衬衫的布料，那上面有他身体散发的淡淡体温和洗衣液的清香。但此刻这熟悉的温暖却像针刺一样，让她胸口一阵阵发紧。眼泪早已模糊了视线，温热的湿意不受控制地涌出，在深蓝色的衬衫布料上晕开一小片深色的水渍。她咬着下唇，试图压抑喉咙里涌起的哽咽，可肩膀却完全不听话地颤抖着，每一次轻微的战栗都让两个人的身体更加紧密地贴合在一起。她的大腿内侧无意识地收紧，夹住了李修吾靠近过来的腿，那是一种近乎本能的占有欲——即便理智告诉她有些事情已经发生了，可身体依然在徒劳地宣示主权。
李修吾的手臂从后方环抱住她，一手搂着她纤细却坚韧的腰肢，另一只手轻轻拍着她的背，手掌带着安抚的节奏从肩胛骨滑到腰际。他能明显感觉到怀里身体的僵硬和颤抖，还有胸口传来的那种温热、逐渐扩大的湿润感——那是她的眼泪。刘艺菲很少哭得这么失控，即使在最激烈的争吵中，她也总是倔强地咬着牙，最多让眼眶红一下就强压下去。可现在，她的眼泪像决堤一样，温热的液体透过衬衫浸染到他的皮肤上，带着一种灼人的温度。
“你怎么了？”他低声问，声音刻意放得柔和。他的手掌还在一下下轻抚她的背，能隔着薄薄的衣物感觉到她脊柱的轮廓和轻微的战栗。他的另一只手则搂得更紧了些，让她柔软的身体完全贴合在自己怀里。他能感觉到她胸前的柔软紧紧压在自己胸口，那种充满弹性的触感在这样的时刻显得格外矛盾——明明是亲近的姿势，却充满了某种即将破碎的脆弱感。
“不用这么难过的，99的好感，已经说是至死不渝的爱情了。”他继续说道，试图用轻松的语气安抚她。话语间，他的嘴唇几乎贴在她的耳廓上，温热的气息喷洒在她敏感的耳际。如果是平时，这样的距离和气息会让她耳垂泛红，身体微微发软。可现在，刘艺菲只是把脸埋得更深，几乎要把自己完全藏进他的胸口里。
李修吾其实并不觉得，刘艺菲对他的好感度99有什么值得她如此伤心的。在他看来，这已经是系统判定的最高等级了——“至死不渝的爱情”，多完美的评价。如果他的数据也能量化，他感觉自己对刘艺菲，到80就不错了。毕竟他不是那种会被情感完全支配的人，现实世界里，80分的投入已经足够维持一段稳定的关系。他不知道刘艺菲为什么会对“99”这个数字反应这么大，明明只差1点就满了，有什么好难过的？
可刘艺菲的颤抖并没有停止，反而因为他那番话变得更加剧烈。她的手指从他的肩膀滑到后背，又用力揪住他后背的衬衫布料，指节因为用力而发白。她的呼吸变得急促，每一次吸气都带着细微的抽噎声，温热的鼻息喷洒在他胸口，透过衬衫布料直抵皮肤。她的大腿内侧无意识地在他腿上缓慢磨蹭，那是一种近乎本能的渴望被安抚的动作，却又带着某种绝望的意味。
突然，她抬起头，泪眼朦胧中眼神里闪过一丝凶狠。"你这个混蛋，我咬死你。"话音未落，她猛地张口，一口狠狠咬在了李修吾的肩膀上。不是那种情侣间玩闹调情的轻咬，而是真的用力，牙齿隔着衬衫深深陷入皮肉。她能感觉到牙齿咬穿布料后触及皮肤，再用力一点就能咬破皮肉，在熟悉的肌肤上留下属于她的印记——一种原始的、带着疼痛的占有标记。
“嘶啊！”李修吾完全没有预料到她会突然来这么一下子，剧烈的疼痛让他倒抽一口冷气，身体猛地僵硬。他下意识地想推开她，可又硬生生忍住了。他能明显感觉到她牙齿的力道，那种几乎要见血的狠劲。这不是平时的刘艺菲，平时就算生气，她咬他也只是象征性地留下浅浅的牙印，最多就是调情时在脖颈和锁骨处留下暧昧的痕迹。可这次不一样，她真的在用力，带着一种近乎绝望的狠劲。
“你发什么疯。”他皱着眉，终于还是伸手扶住她的肩膀，稍稍用力将她从自己身上掰开。力道不大，但足以让她松开牙齿。他的肩膀传来阵阵钝痛，他能感觉到衣服下肯定已经青紫一片了。
刘艺菲被掰开时还在微微喘息，嘴唇因为刚才用力咬着而泛红湿润。当两人的视线终于对上，李修吾才看到她一双哭红的眼睛——眼眶通红，睫毛被泪水打湿纠缠在一起，下眼睑皮肤都因为长时间哭泣而微微浮肿。但这都不是重点。
重点是她的眼神。那双平时总是明亮、狡黠或温柔的眼睛，此刻盛满了直白的痛苦和伤心，那种眼神几乎让李修吾的心脏停跳了一拍。那不是赌气，不是撒娇，而是一种真实的、几乎要溢出来的伤痛。刘艺菲就那样看着他，嘴唇微微颤抖着，眼泪又不受控制地从眼角滑落，沿着脸颊流到下巴，滴在她自己的手背上。
李修吾的瞳孔猛地一缩，脑海中瞬间闪过某个念头——她是不是知道了什么？关于好感度系统，关于其他女孩，关于…他赶紧打住，强迫自己不去深想。不可能，系统的事情他隐瞒得很好，刘艺菲不可能知道得那么具体。
可她的眼神太真实了。那双眼睛就这么死死盯着他，即便泪眼朦胧，目光依然带着某种穿透力，仿佛要看进他灵魂深处。她抬起一只手，手指微微颤抖着想要打他，这是她生气时最常做的动作——用手掌拍他肩膀或胸口，力道不重，带着一种嗔怪的意味。可这一次，她的手举到半空，却没有像往常那样落下来。
她的手腕悬在那里，手指蜷缩着，指甲深深掐进掌心。那是一种极度矛盾的状态——愤怒和伤心交织，想要发泄却又舍不得真的伤害他。最终，她的手无力地垂落下来，手指轻轻碰触到他的胸口，却又像是被烫到一样缩了回去。
“我该拿你怎么办？”她的声音嘶哑，带着浓重的哭腔，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的。那声音里除了痛苦，还有一种近乎绝望的茫然——就像站在悬崖边，明知道前面是深渊，却连后退的力气都没有。
李修吾看着她这个样子，心脏某处终于被触动了一下。他伸出手，想要擦掉她脸上的泪水，可手指刚碰到她的脸颊，她就猛地转过头避开。那样子像一只受伤的小兽，不允许任何人靠近自己的伤处。
他深吸一口气，双手轻轻按在她颤抖的肩膀上，隔着薄薄的衣料能清晰感觉到她瘦削的锁骨和肩胛骨的轮廓。她的身体那么单薄，却在这样的时刻爆发出如此巨大的痛苦。他低下头，额头轻轻抵着她的额头，两个人的呼吸在极近的距离里交缠。
她能闻到他身上熟悉的味道——淡淡的沐浴露清香，混着一丝男性体味。平时这味道会让她安心，会让她不由自主想靠近，可此刻却只觉得心口更疼。他的脸靠得这么近，她能看清他瞳孔里映出的自己——红肿的眼睛，狼狈的样子。
他开口了，声音低沉而认真：“对不起，我知道错了。”
他甚至没有任何解释，没有问她为什么这么难过，没有问她在意什么。只是简单地道歉，用最直接的方式试图安抚她。他知道有些事情不能深究，一旦把话挑明，两个人之间那层薄薄的窗户纸就会被彻底捅破。所以不如先稳住她，先让她平静下来。
刘艺菲听到这句道歉，身体微微一颤。她太了解他了，这种没有具体指向的道歉，往往意味着——他真的做了什么对不起她的事，而且他心知肚明。如果不是这样，他会追问她为什么生气，会困惑会不解。可现在，他只是道歉，没有任何解释。
这个认知让她最后一丝侥幸彻底破灭。眼泪流得更凶了，大颗大颗的泪珠不断滚落，她甚至开始发出细微的呜咽声，那声音闷在喉咙里，压抑得让人心疼。她抬起手，没有打他，而是用手指紧紧揪住了他胸前的衬衫布料，力道之大几乎要把布料撕破。
接着，她整个人瘫软下去，像是被抽走了所有力气，额头无力地抵在他胸口。她的身体依然在微微颤抖，呼吸变得急促而断续。她闭上眼睛，浓密的睫毛被泪水完全打湿，像两把小扇子贴在眼睑下。
李修吾就这样抱着她，任由她宣泄情绪。他的手掌从她的肩膀滑到后背，缓慢地、一圈圈地轻抚，像是安抚受惊的小动物。他能感觉到她胸前的柔软完全压在自己身上，两人之间没有任何空隙。她的心跳快得惊人，砰砰砰地敲击着他的胸膛，就像一只被困住的小鸟在疯狂撞击笼子。
时间在沉默中缓慢流逝。窗外有风吹过山谷，带起草叶窸窣的声音，偶尔传来一两声鸟鸣。这些声音都像是从另一个世界传来的，与室内这段凝滞而沉重的对峙毫无关系。
终于，刘艺菲的哭泣渐渐平息下来，只剩偶尔的抽噎。但她依然没有抬头，依然把脸埋在李修吾的胸口，像是要把自己完全藏起来不面对现实。她的手指依然紧紧抓着他的衬衫，指关节因为长时间用力而微微发白。
李修吾稍微调整了一下姿势，一只手臂环着她的腰，另一只手轻轻抚摸着她的头发。她的发丝柔软顺滑，带着她常用的洗发水的香味。他就这样有一下没一下地抚摸着，等待她平静。
不知过了多久，刘艺菲终于闷闷地开口，声音因为哭泣而沙哑：“那个99...不是满值。”
这句话她说得很轻，轻到几乎要被呼吸声淹没。但李修吾听清楚了，心头猛地一震。
“什么意思？”他故作镇定地问，手掌依然保持着抚摸她头发的动作，但节奏明显慢了下来。
刘艺菲没有抬头，声音依然闷在他胸口：“如果我对你是至死不渝的爱情...那为什么不是100？为什么差那1点？”
她终于问出来了，这个从得知好感度数据后就一直盘旋在她心头的问题。她知道李修吾有秘密，知道他有超出常人的能力，知道他和那些女孩之间有某种特殊的联系。但她一直选择不去深究，因为爱他，因为离不开他，因为害怕一旦真相揭开，两个人就再也回不到从前。
可现在，当李修吾亲口告诉她“99的好感已经算是至死不渝的爱情”，当她看到他那副理所当然的样子时，某种积压已久的情绪终于爆发了。
如果真的是至死不渝，为什么还有保留？如果真的全心全意，为什么不是满分？
李修吾沉默了片刻。他能感觉到怀里身体的紧绷，她在等待他的回答，但同时也在恐惧他的回答。她抓着他衬衫的手指因为用力过度而微微颤抖。
“茜茜。”他的声音变得异常温柔，这是他很少用的昵称，只有在最亲密的时刻才会这样叫她。刘艺菲的身体因为这声呼唤而微微颤动了一下。
他继续说着，声音低柔得像是在哄小孩：“好感度只是数据，只是系统给出的判断标准。它不可能完全准确地衡量人的感情。99分和100分，在现实里有什么区别吗？就像考试，99分和100分的学生，能力真的差很远吗？”
他顿了顿，感觉到她的呼吸稍微平缓了一些，才继续说：“最重要的是，你在我心里，从来就不是一个数字能定义的。你是刘艺菲，是我的女朋友，是我愿意把身家性命托付的人。这比任何数据都重要。”
这番话说得很漂亮，几乎是教科书级别的情话。可刘艺菲听了，却没有像往常那样露出笑容或娇嗔的表情。
她慢慢抬起头，红通通的眼睛直视着他。脸颊上还有未干的泪痕，头发有些凌乱地贴在额前，整个人看起来脆弱又狼狈。可她的眼神却出乎意料地清明，没有刚才的歇斯底里，只有一种近乎残忍的清醒。
“是吗？”她轻轻反问，声音很轻，却带着尖锐的穿透力，“那我问你，那些女孩里，有没有好感度满值的？”
空气瞬间凝固了。
李修吾的所有动作都停住了，抚摸她头发的手僵在半空中。他甚至能听到自己心脏猛地跳动了一下的声音。两个人之间的距离那么近，近到他能数清她睫毛上残留的泪珠，近到她能看清他眼中一闪而过的动摇。
“你...”他张了张嘴，想说什么，又卡住了。
刘艺菲看着他这个反应，嘴角扯出一个近乎惨淡的笑容。那笑容比哭还难看，充满了自嘲和绝望。她早该猜到的，从那些女孩看他的眼神，从他对待那些女孩的特殊态度，从他带她们来这个隐秘山谷，从他给她们“开光”...太多太多细节了，只是她一直选择视而不见。
可今天，当他把好感度数据这样赤裸裸地摆在她面前，当他说出“99已经够了”的时候，她再也无法欺骗自己了。
她重新低下头，额头抵着他的肩膀。这一次她没有哭，只是安静地靠在那里，呼吸变得绵长而平缓，好像刚才那场情绪风暴从未发生过。可李修吾清楚地知道，有些事情已经不一样了。她的身体不再像刚才那样紧绷，反而呈现出一种近乎放弃的柔软——那不是放松，而是某种心死之后的表现。
他能感觉到她胸前的柔软完全摊在他胸口，那种毫无保留的贴合此刻却充满了讽刺。她的腿也不再夹着他的腿，只是无力地垂着。她的手依然抓着他的衣服，但力道已经松懈，指节不再发白。
“宋倩，对吧？”她突然开口，声音平静得可怕，“那个满值的女孩，是宋倩吗？”
这句话像一根针，精准地刺进了李修吾的心脏。他浑身一僵，所有想要辩解的话都堵在了喉咙里。
刘艺菲不需要他回答，他的沉默已经是最好的答案了。她闭上眼睛，浓密的睫毛在眼睑下投下两片淡淡的阴影。她整个人靠在他身上，像是终于耗尽了所有力气，连多问一句的欲望都没有了。
李修吾的手臂依然搂着她，但此刻这个怀抱显得有些僵硬。他想解释点什么，想说些什么来挽回，可嘴巴张开又闭上，最终什么声音都没有发出来。因为说什么都是苍白的，事实已经摆在那里——他的系统好感度列表里，有一个女孩是100分，而这个女孩不是刘艺菲。
在长久的、几乎令人窒息的沉默中，只有两个人交缠的呼吸声和窗外偶尔的风声。刘艺菲就这样靠着他，一动不动，像一座失去灵魂的雕像。眼泪已经止住了，脸颊上的泪痕渐渐风干，留下细微的紧绷感。
李修吾的手终于重新动了起来，他抬起手，用指腹轻轻擦过她脸颊上的泪痕。动作温柔，带着某种补偿性的意味。他的手指拂过她柔软的皮肤，能感觉到皮肤的温热和细小的纹路。她的脸很小，在他手中像一捧易碎的瓷器。
她没有躲开，只是任由他的手指在脸上游走。当他的拇指轻轻摩挲过她的唇角时，她甚至微微张开了嘴唇，无意识地让他的指腹擦过湿润的唇瓣。那是一个几乎本能的、亲近的动作，连她自己都没有意识到——即便在这种时候，她的身体依然记得如何与他互动。
李修吾看着她的嘴唇，因为刚才的哭泣而显得红肿湿润，泛着一种诱人的光泽。他喉结滚动了一下，某种熟悉的冲动在体内涌起。平时他若是看到这样的刘艺菲，会毫不犹豫地吻上去，用亲吻安抚她，用肢体接触让她软化成水。
可现在不行。他知道如果再靠近，只会让事情变得更糟。这种时候用情欲来逃避现实，是对她感情最大的侮辱。
所以他只是轻轻抚摸着她的脸，没有再进一步。他的手指从她的唇角滑到耳际，将她凌乱的发丝拢到耳后，露出小巧精致的耳朵。她的耳垂柔软，带着淡淡的粉色，那是她身体最敏感的部位之一。平时他若这样抚摸，她会不自觉地颤抖，发出小猫般的嘤咛。
但现在，她没有任何反应，只是安静地任由他摆弄，眼神空洞地望着某个虚空点。
不知过了多久，她突然像是想起了什么，身体轻轻颤了一下。她睁开眼睛，那双眼睛虽然依然红肿，却重新有了一种光芒——不是喜悦的光芒，而是某种决绝的、下定决心的光芒。
她深吸一口气，声音依然沙哑，却已经恢复了某种平静：“小悟道丹的事，你打算怎么办？”
话题转得太突兀，太生硬，但两个人都心照不宣——这已经是她给出的台阶了。她决定暂时搁置那个让她心碎的问题，把注意力转移到别的事情上。不是原谅，不是遗忘，只是暂时...不追究了。
因为她知道，一旦追究到底，两个人就真的完了。而她，还没有做好失去他的准备。
李修吾明显松了一口气，他几乎能感觉到怀中身体的温度重新回升了一点。他知道这是刘艺菲在给他机会，在尝试重新构建两人之间的平衡。所以他立刻接上了这个话题，语气变得认真而务实：
“宋倩已经满值，每月能够产出一颗，咱们想想办法，把其他女孩的好感提上去。”
“你怎么了？就算不满值也不用这么伤心。”他抓着刘艺菲的肩膀，试图混淆她的想法。
刘艺菲死死地看着他，一句话都没有说，就这么看着他。
她不知道怎么开口，她希望自己想到的不是真的。
刘艺菲抬起手，想要打他，手举到半空，又落不下来。
“我该拿你怎么办？”她的声音中带着哭腔。
“对不起，我知道错了。”李修吾什么都不解释，总之先道歉再说，先哄好再说。
她无力地趴在了李修吾的身上，想不到任何处理这种事情的办法。
离开李修吾，好像做不到，不是她贪图李修吾的财产，而是从心理上，离不开李修吾。
她闭上眼睛，不去想，不去管，当做自己并不知道。
“小悟道丹的事，你打算怎么办？”好一会，她转移自己的视线，不再去想那件事情。
李修吾知道她接受了这件事，也明白自己能帮她处理其他女孩好感度的问题。
“宋倩已经满值，每月能够产出一颗，咱们想想办法，把其他女孩的好感提上去。”
“怎么提？”刘艺菲抬起头，一双哭红的眼睛看着他。
李修吾摸着下巴：“我也不是特别清楚，好感度好像不只是爱情，或许崇拜、依赖、信任，又或者金钱欲望的满足，都能提升。”
“宋倩能提高，可能是因为，她本身就因为我大富豪的身份，和其他队员对我的吹捧，好感度基础就很高。”
“麻友和刘师师开光后都表现出异样，这让她对开光充满期待，把我当成了仙人，从而全身心地崇拜我。”
刘艺菲想了一下，认为有道理，她开口问道：“你绑定的女孩们，好感度都有多少？”
“畅畅和杨鳕99，麻友98，泰嘞和朴哮敏97，张涵韵林芸儿和刘师师92，金泰研90，其他的都还不足90。”
刘艺菲沉默了一会儿，突然问：“那些悟道丹，你打算怎么用？”
“给实验室的科研人员使用。”李修吾没有任何的犹豫。
“一颗小悟道丹，能让一个普通的科研人员，一天之内达到顶尖水平，还能有灵机一动的悟性，可以突破一下子卡了几年的技术难关。”
就是因为这个，李修吾才决定把第一颗给刘艺菲吃，让她知道小悟道丹的重要性，以便帮他一起收集。
刘艺菲刚刚吃过，知道小悟道丹的厉害，马上也意识到，这样的宝物，一旦给科学家吃了，能推动几项技术突破。
不说为国为民那种虚无缥缈的想法，就算为了李修吾，为了和李修吾高度绑定的自己，也要想办法获得。
说到底，刘艺菲不是那种恋爱脑的女孩，如果不是李修吾的系统绑定，她可能在李修吾身边出现其他女孩的时候，就已经果断分手跑路了。
她是一个比较聪明，也非常理性的女人，知道小悟道丹的重要性。
“一年才十二颗，不够用啊，你还给我吃一颗。”她意识到，小悟道丹太少了。
“所以我才需要你帮我，需要更多的女孩对我倾心。”
“如果她们全都倾心，一个月就能有十几颗。”
刘艺菲明白了李修吾的意思，也明白这些女孩对李修吾的重要性，她一脸的幽怨。
“也就是说，我要帮你一起攻略这些少女，让她们成为你的女人。”
“你倒是为自己的后宫，找到一个好借口。”
“嘿嘿。”李修吾干笑。
“难为你了茜茜，我发誓，如果有来世，我就只有你一个女人，绝对不找第二个。”
刘艺菲扭着李修吾的耳朵。
“如果有来世，老娘包养你，让你天天在家等着老娘的临幸。”
她咬牙切齿地对李修吾说道，不只是那些女孩，还有她无法说出口的那个人，那个秘密。
“是是，我的女王大人，来世我当你的小奶狗。”为了刘艺菲能主动帮他管理后宫，他也是拼了。
“哼哼。”看着李修吾讨好的脸，她心情好了很多。
“她们都知道吗？”刘艺菲站了起来，看到窗外枯黄的草场上，女孩子们在外面跑步。
“日韩欧美和湾湾邪教遍地，第一次就猜出我能给他们开光，把我当成了仙人，内地几个也被她们带偏，都把我当成了有神力的仙人。”
“我也顺坡下驴，说了能帮人开光，能让人青春永驻的事情。”
“你真能让人青春永驻？”刘艺菲马上关注到了青春永驻，女人都脱离不了这个话题。
“哪有青春永驻，绑定之后，能让你们的身体健康，主要是四合院和这个山谷中，有聚灵大阵，能潜移默化地改变体质，延缓衰老。我打算每年让她们来住一段时间。”
刘艺菲心中一动，抬起头看着李修吾，她不由地想到四合院的神奇。
她和妈妈买过两个四合院，效果都不如李修吾的，没想到原因在这里。
妈妈变得年轻，年龄逆生长，也是因为四合院啊。
自己多想了，她这样骗自己。
“这些事情我只告诉了你，这都是事关我生死的绝密，一旦被外界知道，无论是国家、资本、财阀，都会想着抓到我，研究我。”
“越是有权力的人，越畏惧死亡。”李修吾郑重地对刘艺菲说道。
刘艺菲抬头看着他，心中多了一种被信任的感动。
她也认真地点头：“我绝对不会让别人知道的。”
两人对视，一种新的信任，重新在彼此心中建立。


第416章 刘艺菲主动接管后宫

“你打算，怎么提高她们的好感度？”
李修吾想了想：“她们现在最渴望的应该是事业成功，如果能帮她们实现梦想，成为真正的巨星，好感应该会涨。”
“就这么简单？”刘艺菲歪着头。
“简单，也有很大的几率，不过这样太慢了。”李修吾摇头，要把她们培养成国际巨星，恐怕得几年时间。
“你还有什么想法？”
“我现在就是钱多，如果砸钱管用的话，给房给车，宋倩我准备奖励她一个别墅。”李修吾说完看着刘艺菲。
“这不可能对所有人有效，我想知道她们最渴望的是什么，我去问不方便，我需要你帮我。”
“嗯。”刘艺菲看着李修吾，点点头。
两个人对于如何让别人好感提升，进行了讨论。
谈论中的刘艺菲突然沉默了：“我好像知道了，我为什么不能达到满值。”
她感觉自己是李修吾的女人，但她也想着证明自己是个优秀的女人，所以在功夫熊猫上，倾尽了全力。
她刚刚和李修吾谈论如何提高其他少女的好感，她和李修吾的关系，在爱情之外，还带着合作者的关系。
李修吾错愕地抬头，看到一脸失落的刘艺菲。
“不要多想，做你自己，做最好的刘艺菲。”李修吾揽着她的肩膀。
“你不怕我一直卡在99？”刘艺菲抬头看着李修吾。
“不怕。”他低头，在她的额头上亲了一下。
“不管你能不能满值，你都是我的女人，我是不会放开你的。”
刘艺菲嘴角微微翘起，靠在李修吾的身上。
她突然推开李修吾，站了起来：“我去找她们聊聊。”
刘艺菲走出了会客厅，李修吾也站了起来，走到窗边。
少女时代的成员们，已经跑了一圈，慢慢地回来。
他抱着双臂，眉心皱了起来，想着刘艺菲的反应，为什么突然这么伤心？
仅仅是因为自己不是满值吗？
李修吾心中有一些猜想，不过她不说，他便装作不知道，也当她不知道了。
跑步回来的少女们，看到刘艺菲过来，顿时就拘谨了起来。
刘艺菲脸上带着笑容，现在看她们，已经是不同的心态了。
早上刚刚来到，看她们，是一群小狐狸精，勾引她男人的小骚货，现在看她们，都是生产工具。
“大家不用拘束，以后都是一家人，你们要是不介意，叫我一声姐姐就好。”她大方开口，端庄大气。
“姐姐好。”少女们心中一喜，齐声喊道，声音中带着几分受宠若惊。
这一声姐姐，代表着，刘艺菲正式地接受她们了。
刘艺菲笑着点头，目光在一张张俏丽的脸上扫过。
好感最高的，渡边嘛友、泰嘞和朴哮敏。
此刻的她还在小悟道丹的加持下，思维敏捷，分析这些女孩。
她又看到了宋倩，心中一动。
“大家坐下吧，宋倩到这边来。”
众人闻言，坐了下来，宋倩也有些忐忑地坐在了刘艺菲的身边。
“能跟我说说，修吾都跟你说了什么吗？”
“就问了我们一些生活上的事情，最后给我们开光。”宋倩如实说了，和李修吾相处的事情，没有什么不能说出口的秘密。
“开光啊，他对你们可真好。”刘艺菲脸上带着一种“你们太幸福”的表情。
众人看到刘艺菲的神情，马上明白，刘艺菲是知道李修吾会开光这件事情的。
朴哮敏眼睛亮了起来，开口问道：“刘小姐，老板真的是仙人吗？”
“叫我茜茜姐就行。”刘艺菲对宋倩说道。
“李修吾确实有一些超乎寻常的能力。”
众人瞪大了眼睛，虽然猜到，也感受到那种神奇，但被刘艺菲承认，心中还是不免惊叹。
“这件事情，咱们自己家人知道就好，不要让外人知道。”刘艺菲提醒她们。
“嗯嗯。”众女马上狂点头，眼睛里放出惊人的光芒。
老板居然真的是神仙，她们岂不是神仙的女人。
刘艺菲见到她们的反应，继续说道：“你们用心对他，他能感受得到，谁最用心，他都知道，他会永远保护你们。”
众女闻言，眼睛亮晶晶的。
“修吾说，宋倩是最信任他的女孩，宋倩你有什么想要的吗？”
众女闻言，全都看向了宋倩，心中不由愣了，还有人在自问，为什么是她。
宋倩愣了一下，脑子里有些乱，结巴开口：“我都听老板的。”
刘艺菲点头：“修吾说奖励你一栋别墅，你想要什么样的？”
“别……别墅！”宋倩惊愕，嘴唇有些颤抖。
“对啊，就在京城。”刘艺菲观察着众女的反应，对这些女孩的性格做出一个判断。
宋倩激动，眼睛有些发红：“老板他对我太好了。”
“不用这么激动，这是你赢得的。”刘艺菲笑着安慰她，比起小悟道丹，一栋别墅算什么。
“四合院那边，是我做主，我给你留一个房间，这两天你过去选一个。”刘艺菲突然说道。
“啊？”宋倩愣住了，其他的女孩也都失声，震惊地看着刘艺菲。
四合院给她一个房间，这代表着什么？这代表着彻底接受，可以和李修吾生活在一起。
“刘小姐。”宋倩手足无措，相比别墅，四合院中有个房间，更让她激动。
“叫姐姐。”刘艺菲开口纠正。
“姐姐。”虽然宋倩比刘艺菲还要大上一些，但这声姐姐叫得非常诚心。
“嗯。”刘艺菲笑着点头，她抬头看向其他的女孩。
“你们如果能全身心地为修吾付出，得到认可，我也会给你们在四合院留一个房间。”她对着众女承诺。
张涵韵她们又是一阵骚动，睁大眼睛看着刘艺菲。
刘艺菲并不知道她们的心理变化，也不知道好感度有没有提升。
还在会议室中的李修吾，突然感觉到系统的提醒，好几道好感提升的提醒。
【恭喜宿主的炉鼎朴哮敏，好感度达到满值，小悟道丹每月产出，增加一枚。】
李修吾惊喜，看来刘艺菲已经开始行动了。
他看了一下其他人的好感度，渡边嘛友和泰嘞的没有动，其他女孩的都有提升，张涵韵和刘师师都提升到了97点，落后的那些，也都来到了九十之上。
不知道刘艺菲用了什么方法，居然让大家整体提升这么多。
看来这一步是走对了，以后的后宫，刘艺菲能帮他管理好，还会主动帮他提升每个女孩的好感。
李修吾的心里美滋滋。


第417章 你是不是真心的

一直到了下午，李修吾和刘艺菲在众女的注视下离开山谷草场。
四合院中，李修吾问刘艺菲用了什么方法。
刘艺菲说了对宋倩的奖励，以及对少女们的承诺。
听到朴哮敏满值，其他少女全都有很大的提升，刘艺菲也感到喜悦，这证明付出是值得的。
小悟道丹太重要了。
两个人又开始分析，为什么大家都提升了，只有渡边嘛友和泰嘞提没有提升。
“应该是你提到的两项奖励，对他们没有吸引力。”李修吾沉思着。
“渡边嘛友年龄太小，估计感受不到进入四合院的深意，她对我的好感也不是男女之情，估计就是对大人物单纯的崇拜。”
李修吾分析，刘艺菲也点头，确实应该是这样。
“至于泰嘞，她是洋人大白妞，估计不懂被认可允许进门对小妾的重要性，其他女孩都来自东亚文化圈，明白你说四合院有房间的含义。”
至于别墅，泰嘞的父亲手里的钱多得吓人，为了让女儿勾引老板，给了她不知道多少钱，多的根本花不完。
“朴哮敏为什么能满值？”刘艺菲有点疑惑，为什么她的满值这么快？
“南韩的几个少女，一来好感就非常高，可能和南韩的练习生环境有关系，来到金色文化，跟来到天堂也没区别。”
“朴哮敏应该是想得更透彻。”
“这么说，几个南韩女孩，都可能用相同方法。”
两人边走边分析，商量对策，一起踏入后院。
突然，刘艺菲的脚步一顿，李修吾抬头，看到了刘晓丽。
“阿姨。”李修吾神色如常地打着招呼。
“妈妈。”刘艺菲也反应过来，深吸一口气，喊了一声。
“你们吃过饭了吗？”刘晓丽关心地问他们。
“已经吃过了。”李修吾笑着回答。
“嗯。”刘晓丽点头，继续看着手里的书，小狮子蹲在她的脚边，恶狠狠地看着李修吾。
刘艺菲转身，往中院走去，李修吾回头看了一眼刘晓丽，也跟着刘艺菲的步伐。
阿*的好感，也达到了99，一开始应该是亲情，加上他百亿身家，现在嘛，好像变了质。
怎么让她的好感满值呢？
两个人都在想着心思，沉默地走着。
“你现在应该有一个小悟道丹吧，你准备给谁？”刘艺菲突然问李修吾。
李修吾被刘艺菲的问题惊醒，也考虑新得到的小悟道丹，该给谁使用。
在李修吾的计划中，最重要的无疑是光刻机，不过这是一个长久的发展计划，目前已经有了一种大型光刻机计划。
李修吾目前最急切的是智能手机方面。
芯片方面，自己的生产线和芯片技术暂时够用，系统也是自研的，基础专利已经拿到，其他方面能卡着李修吾智能手机的，就只有手机壳、屏幕和通讯功能了。
通讯功能和2G、3G上网，没有办法，必须交过路费。
这方面倒也不用担心被卡脖子，李修吾已经拿到了4G上网的专利，大不了互相卡，你不让我用，我不让你进步。
芯片技术专利方面，他也有65纳米的芯片，不让用专利，就卡住所有芯片厂。
手机框架方面，李修吾新的实验室已经重新成立，他自信，陈岩和张贺他们在那么简陋的条件下，都能做到那种程度，有他的支持，让镁合金的数据走出实验室，没什么问题。
最后就是屏幕了，京东方的能用，但也仅仅是达到能用的层次，国外的屏幕技术超出京东方两代。
他现在，最需要的是屏幕技术。但他还没确定是否要自研屏幕技术。
他不太想进军这些细分领域。
包括智能手机，李修吾也没有想过一家独大。
他只是想着，只要他研发制造出来并发布第一款智能手机，就能制定智能手机的标准。
他赌的是跟风，赌的是只要自己开团，打出了名气，国内那些手机厂商就会顺着自己的道路，攒出自己的手机，一窝蜂冲出去。
他只需要握着高端机型，剩下的自然会有人补上。
有利可图，那些细分领域也会有人投入研究。
刘艺菲看着李修吾在思考，没有打扰他，而是坐在那里，也陷入新一轮的沉默。
此刻的她，在小悟道丹的加持下，思维非常地敏锐，生活中的点点滴滴，都能捕捉到。
她摒弃那些扰乱自己的想法，摒弃感情，把自己放在李修吾的合作者的位置上，考虑其他女孩如何攻略。
畅畅渴望什么？
她想到了舒唱。两个人应该是最熟悉的了，而且舒唱对李修吾也非常地依赖。
她感觉舒唱对李修吾的感情更多的是依赖，因为舒唱一直缺乏亲情。
想要舒唱满值，恐怕就需要在亲情上下手。
这反而是最难的，她总不能凭空给舒唱变出来一个亲人。
除非让她怀上李修吾的宝宝。
“不行，第一个宝宝，得是自己的。”她马上摇头。
“杨鳕已经99点，接近满值，不知道如果她得知有住进四合院的机会，会不会好感满值。”她思索着其他女孩。
舒唱从游梦时空回来，听到刘晓丽说李修吾他们回来，过来看看。
她轻轻推开书房的门，看到李修吾和刘艺菲各自坐在凳子上，眼神中没有聚焦，各自想着事情。
“哥，茜茜姐，你们在想什么？”她走了进来，轻轻地问道。
两人同时被惊醒，看向了舒唱。
“在想着，畅畅有多喜欢我的老公。”刘艺菲开口调笑。
舒唱看过去，又看向李修吾，他们一起生活这么长时间，彼此已经接受，她倒也不尴尬。
“我自然是喜欢哥哥的，就像茜茜姐一样。”
“那你愿意为他全心全意地付出吗？”刘艺菲好奇地问她。
“当然愿意。”舒唱毫不犹豫，她没有觉得，为李修吾付出，有哪里不可以。
刘艺菲看向李修吾。
李修吾明白刘艺菲的意思，轻轻摇头，表示没有满值。
舒唱看到了两个人的动作，感觉到自己的心意被质疑，顿时生气了：“你们什么意思，我没有骗你们啊，我真的愿意给哥哥付出所有。”
她感觉委屈。
“那你脱了衣服，跳个舞。”刘艺菲趁机说道。


第418章 惯得他们

“哥，你看你老婆，就想看我出丑。”舒唱跑到李修吾的身边，指着刘艺菲。
李修吾揽住她的腰：“今晚我们也让她出丑，给你报仇。”
“嗯嗯。”舒唱点头，得意地看着刘艺菲。
刘艺菲笑而不语。
“对了，阿姨让我来叫你们去吃饭。”舒唱突然想起来。
“哦，我都饿了。”李修吾站了起来。
“走吧，茜茜。”
刘艺菲站了起来，心里却有一些不舒服。
舒唱不知道其中的内情，心情和往常一样轻松，李修吾装作无事发生，唯一放不下的就是刘艺菲，这件事对她来说太残忍了。
后院中，刘晓丽已经做好了饭菜，这么长时间，她已经放开了，以为日子往后就这样过。
“畅畅，吃菜，你都瘦了。”李修吾给舒唱夹菜。
“有吗？”舒唱惊喜，女孩子对瘦很执着。
“骗你的，他就是想把你喂成胖嘟嘟，让你没人喜欢。”刘晓丽看着她说道。
“哼！坏哥哥。”舒唱嘟着嘴。
饭桌上轻松，只有刘艺菲低着头不说话。
“茜茜怎么了，有什么事情吗？”刘晓丽问刘艺菲。
她以为还是李修吾和那些女团少女的事情，让她不高兴。
“没事。”刘艺菲抬头，看到妈妈关心的面孔，十几年，一点都没有变化。
不对，妈妈反而变得年轻了。
“我吃好了。”刘艺菲食欲不是很好，放下了碗筷，离开了餐厅。
几个人看着刘艺菲离开，刘晓丽和舒唱，都以为，刘艺菲是因为少女时代的事情难过。
“修吾，茜茜就是闹小脾气，我抽空再劝劝她。”刘晓丽跟李修吾说道。
“我理解，阿姨不用管了，我自己解释就行。”李修吾摇着头。他可不敢让刘晓丽去劝。
为了哄刘艺菲，晚上舒唱给她表演了个绝活，口吞话筒。
少女们提高好感度的任务，刘艺菲也算承担下来。有她的帮助，肯定要轻松很多。
第二天吃过早餐，他哼着小曲，去了写字楼的办公室。
“老板。”韩美美看到李修吾来到办公室，抱着文件夹过来。
“韩秘书又给我出难题？”李修吾开口。
“老板说笑了。”韩美美脸上没有太大的变化，汇报工作安排。
“周一网易的周建安和几个项目主管，一起来京汇报工作。”
“嗯，你安排好就可以。”李修吾点头，这事情他记得，韩美美提过了。
“金色文化的王诚提交申请，要在周五过来汇报工作。”
“另外东风快递的林前，和巨鳄投资也提交了申请，你看该如何安排？”
李修吾摸着下巴，他打算把汇报工作安排在山谷草场，让他们住上一周，也算是一种隐性的福利。
“根据人数，把他们安排在山谷草场，让他们住满一周，你看着人数协调时间。”
“好的。”韩美美点头。紧接着，她把手里的文件放在李修吾面前。
“这是这两天的工作报告，飓风救援已经拍摄结束，郭凡剧组已经回到了香江，做好收尾，就要回到内地。”
“嗯。”李修吾扫了一眼文件，有程龙的关照，没有出什么问题。
“钢铁侠之钢铁之心，也已经拍完了，目前正在进行后期。”
“伊丽莎白？”李修吾看着文件惊讶地说道。
“钢铁侠的男主，小萝卜头唐尼，没有换人，但秘书，换成了伊丽莎白，李修吾带在身边的那个白人女孩。”
韩美美看了一眼报告：“剧组拍摄得太着急，大牌女明星也不愿意参演，就找了她。”
“嗯。”李修吾也只是惊讶了一下，这个电影，本来就是为了延续版权的临时作品，估计公司也没有太重视。
“杨鳕小姐的饥饿游戏，正式立项，准备开拍。”
第三个消息，李修吾看了一下，点点头，杨鳕有跟他通话，饥饿游戏的进度他倒是知道得多一些。
放下这三份文件，韩美美又递过来一份报告，这一份明显比较厚实。
“老板，这是天津芯片厂的报告，一部分是实验室的改造，还有是对生产线的调整。”
李修吾拿了起来，天芯厂本来就是摩托罗拉建设的生产线，以前也是给摩托罗拉供给芯片的工厂，这次来的工程师也是摩托罗拉的，生产线调整方面，没有什么问题。
“部分芯片设计工程师对待遇不太满意。”韩美美轻轻说道。
“嗯？”李修吾皱眉，他对科研人员的待遇可从来都不低，国内国外的一视同仁。
韩美美看到李修吾的表情，做出了解释：“你安排过去了一些国内毕业的学生作为实习生，除了工资，其他待遇几乎一样，老外有点不高兴。”
经过韩美美的解释，李修吾有点明白了，这个时期，国人对海外的技术人员非常崇拜，请过来之后，各种待遇拉满，还非常的恭敬。
这些人觉得李修吾没有去见过他们，对他们不尊敬。
“惯得他们。”李修吾敲了一下桌子。
“不满意的人，护照还给他们，让他们滚回北美。”
功能机市场饱和的情况下，各大手机厂都在裁人，北美别的不多，到处都是被裁的技术人员。
过两年经济危机，人才更多更不值钱。
韩美美点头，没有发表意见。
“这些都是手机合作的一些推进。”韩美美将最后的文件放下来。
李修吾翻看了一下，是他前段时间签订的零部件合作合同，以及各大公司针对合作做出的变动。
“岳南剑的材料工作室，建设好了吗？”
韩美美不假思索，回答细节：“实验室放在了深市，华为与比亚迪一起联络当地部门，仇总也出面，拿下一块地，兼顾到当前便利和未来发展，就是一切都需要我们自己建设。”
“目前巨鳄投资名下的英煌地产已经进场，平整土地，开始施工。”
“英煌地产。”李修吾抬起头，看向韩美美。
“是的，巨鳄投资名下的地产公司，原本是英煌旗下的地产公司，后面和英煌娱乐公司一起被收购，放在巨鳄投资名下。”韩美美讲述英煌地产的来历。
“这个我知道，我记得英煌地产进军内地房地产，他们发展得如何？”
地产行业未来十五年将迎来爆发期，虽然赚钱，但李修吾本来不打算参与。
韩美美对各大公司大致了解，地产作为重要部门，也知道一些。
“英煌地产主要参与兄弟企业的建设，跟随东风快递在各地建设物流港，也在联合英煌酒店和英煌百货，在内地建设酒店和百货商场。”
李修吾的脸上露出了笑容，他们倒是精明，林前选择建设物流港的城市，都是一二线城市，其中一些未来会成为一线城市，全都是发展前景最好的城市。
地产公司借着林前的官方资源，在当地扎下根，后续的扩张顺理成章。”


第419章 愿门神保佑你，阿门（加料）

旗下员工做得好，李修吾也欣慰，地产既然插手了，能做好更好，大不了到时候整个公司卖掉。
李修吾挥挥手，让韩美美去忙。
他继续看着手里的文件，看完之后，他又打开邮箱。
各大公司，也会有人单独给他发邮件。
虽然有忠诚光环，但李修吾还是建立了一套深入公司内部的监管系统。
“bOSS，我们设计了新的一款机车。”阳光摩托厂的科尔给李修吾发来设计图。
李修吾看了一下，外形区别不是很大，配件换了一些高档的。
李修吾不懂机车，也说不上好坏。
“不错，科尔，你真是个机车天才，我很看好这个摩托，我迫不及待地想要骑上它，驰骋天涯。”
李修吾给科尔回了一封邮件。
他才不管这破摩托到底好不好，他现在就想让摩托厂扩产。
“咦，斯皮尔伯格也发来了邮件。”李修吾打开。
“尊敬的老板李，饥饿游戏剧组已正式准备拍摄。没想到，我们剧组引来了资本新贵鲲鹏基金的关注，我们接受了鲲鹏基金的部分投资。”
我相信有资本的关照，杨鳕小姐和我们的公司都会有非常好的发展。
愿门神保佑你，阿门。”
李修吾咧嘴。
他交代让斯科特照顾杨鳕，投资是一个很好的保护信号。
李修吾继续翻看下一个消息，许褚发来一份金光会的名单，其中洛杉矶市市长的名字被特别标出。
李修吾不得不说一句，许褚牛逼。
他突然沉默：“利用忠诚光环，影响他国政府。”
他摸着下巴沉思。
可以试一下，国内太危险，或许找个小国试一试。
这个想法一出现，就有点不受控制了。
他再也没有心思看邮件，站起来在房间里踱步。
一会抬头看着天花板，一会低头看着地面，魔怔了一样。
这个念头腐骨蚀心。
“我就扔两个人过去，其他的什么都不管。”他嘴里念叨着。
“我就是试试，绝对没有当皇帝的心。”
李修吾拿出手机，犹豫着要不要拨打出去。
“呼。”他一下子仰靠在办公椅上，双目无神地看着天花板。
坐了好一会的时间，李修吾起身，走出了办公室。
他离开写字楼，想要出去散散心，这个决定给他带来的压力太大了，搞不好会出人命，而且可能会死很多人。
他在写字楼和四合院之间的花园里闲逛，冬天的花园有些枯败，大量的花草都只剩下枝干。
四合院也无法改变天时，只是让冬天变得舒服一些。
突然，他听到刘艺菲改造的瑜伽室中，有声音传出来。
他走了过来，推开门。
穿着瑜伽服的女人，身材窈窕动人，成熟与知性，让人瞩目。
那是杨鳕。
她穿着一身淡紫色的瑜伽服，柔软贴身的材质将她身体的每一道曲线都勾勒得淋漓尽致。上身的短袖设计露出纤细的手臂，腰部完全袒露，紧实平坦的小腹一览无余。下身的瑜伽裤紧裹着修长的双腿，臀部的弧度被完美地呈现出来，在镜面墙的反射下，她整个人像一尊精心雕刻的玉雕。
此刻她正跪坐在瑜伽垫上，双臂舒展向上拉伸，身体向后弯成一道优雅的弧线。瑜伽布料的包裹让胸前那对丰盈的形状格外清晰，随着她的呼吸微微起伏，顶端可以隐约看到两个圆润的凸起——她没有穿内衣。
开门的声音让她转过头，当看到是李修吾时，她明显愣了一下，身体还保持着后仰的姿势，从纤细的脖颈到平坦的小腹形成一条诱人的线条，腹部紧实的马甲线清晰可见。
“修吾，你怎么过来了？”她注意到李修吾放肆的目光，连忙结束了动作直起身子，双手不自然地交叉护在胸前，脸颊泛起了红晕。她站起身，快步走向一旁的长凳，拿起一件外套想要遮挡身体。
李修吾没有回答，而是直接走了进来，反手关上了门。
瑜伽室里很暖和，地面铺设着整片的暖木地板，巨大的落地镜占了整整一面墙，镜面清晰得能把每一寸肌肤的细节都映照出来。另一面墙是整面的玻璃窗，能看到外面枯败的花园，但玻璃是单向的，从外面看不到里面。角落里摆放着各种瑜伽辅具——伸展带、瑜伽砖、按摩滚轴，还有李修吾特意设计的几个特殊装置。
空气中弥漫着淡淡的薰衣草精油的气味，混合着杨鳕身上的体香——那是沐浴露的清香和一丝女性特有的、微甜的荷尔蒙气息。
“有些压力。”李修吾如实说，那个想法确实让他非常有压力，需要释放一下压力。他的目光毫不掩饰地扫过杨鳕的身体，从她修长的脖颈，到被衣物紧紧包裹的胸部，再到平坦的小腹，最后停留在大腿的曲线和臀部饱满的弧度上。
杨鳕拿着外套的手指紧了紧。她当然知道李修吾口中的“释放压力”是什么意思。这已经不是第一次了。但以前都是在房间里，在卧室里，在私密的场所。这里是瑜伽室，是公共空间，虽然现在只有他们两人，但随时可能有人过来——刘艺菲、舒唱，或者其他任何人。
而且，这间瑜伽室是刘艺菲改造的。这个认知让她感到一种深沉的羞耻和背叛感。
她的身体在羞耻中微微颤抖，但内心深处，却也涌起了一种奇异的悸动。
“你先回去，我等会过来。”她低声说，努力让自己的声音保持平静，但声线中的颤抖还是出卖了她。她看出了李修吾脸上的意思，但真的不想在这里发生。这不仅是因为可能被发现的危险，更是因为这个地方本身带给她的心理压力。
“不用，这个瑜伽室，还有我设计的其他地方，想着和茜茜一起用，你先帮茜茜试试好不好用。”李修吾的脸上突然露出笑容，那笑容里带着玩味和不容置疑的掌控感。
他走到杨鳕面前，杨鳕下意识地后退了一步，但身后就是那面巨大的落地镜，她已经无路可退。
“我来教你。”李修吾已经走到近前，伸手抓住了她慌乱中想要推开他的手，另一只手则扣住了她的腰肢。
杨鳕的手腕被他牢牢握住，他的手很大，温度很高，像铁箍一样禁锢着她。她能感觉到他手掌的粗糙，也能感觉到自己的手腕在他掌心微微发颤。
李修吾将她带到那面巨大的落地镜前，让她看到镜子里的画面——一个穿着几乎透明的瑜伽服的成熟女性，和一个穿着休闲西装的年轻男人。女人的脸颊绯红，眼神慌乱，而男人的眼神则深邃而充满占有欲。
镜子的清晰度极高，她能清楚看到自己脸上的每一个表情细节——羞耻、慌乱，还有一丝难以掩饰的、被唤起的情欲。她能看到自己胸口因为急促呼吸而剧烈起伏，被瑜伽服包裹的乳房在镜中清晰地呈现出饱满的形状，顶端那颗小小的凸起格外明显。她能看到自己纤细的腰肢被李修吾的手掌牢牢扣住，能看到自己的大腿因为紧张而微微紧绷的肌肉线条。
“你抓住这个扶手试试高度合适吗？”李修吾指了指镜子旁边墙上安装的一个金属扶手，那扶手的高度大约在腰部位置，通体光滑的金属材质，旁边还有几个不同高度的环扣，显然是特意设计的。
杨鳕顺着他的手指看去，心脏猛地一沉。她瞬间明白了那些扶手的用途——那根本不是瑜伽辅助器材，而是用来固定身体的。
她的脸更红了，身体想要挣扎，但李修吾的手却纹丝不动。
“修吾，不可以。”她看着镜子里纤毫毕现的自己，和背后的李修吾，声音里带着恳求。
理智告诉她，绝对不可以在这里这么做。这里是公共空间，随时可能有人进来。更重要的是，这里是刘艺菲改造的地方，是刘艺菲未来要使用的地方。在这种地方和李修吾发生关系，让她感到一种超越生理羞耻的、更深层的道德背叛感。
但李修吾显然不打算听她的。
他松开了她的手腕，但扣在她腰上的手却收得更紧，让她整个人贴在了他身上。她能感觉到他身体的温度，隔着衣物传递过来的热度让她忍不住战栗。
“有什么不可以？”李修吾的声音在她耳边响起，温热的气息喷洒在她的耳廓和脖颈上，“这里很暖和，也没有人会来。”
他的另一只手从她的腰间上移，抚过她侧身的曲线，最后停在了她的胸口。
杨鳕的身体猛地一僵。
那只手隔着薄薄的瑜伽服布料，覆上了她的左乳。布料很薄，薄到她能清晰感觉到他掌心的纹路，感觉到他手指的温度。他的手掌很大，几乎能完全包裹住她的乳房，掌心贴着她挺立的乳尖，轻轻按压着。
“穿成这样练瑜伽，”李修吾的声音更低了几分，带着明显的欲望，“是在等着我吗？”
“不是......”杨鳕想要否认，但声音已经软了下来。她确实没有穿内衣，因为瑜伽服本身就有支撑，而且练瑜伽时内衣会不舒服。但此刻这个事实在他口中说出来，却充满了情色的意味。
“那它怎么这么硬？”李修吾的手指隔着布料，准确地捏住了她的乳尖，用指腹捻动着那颗已经挺立的小点。
一阵酥麻的电流从胸口窜过，杨鳕忍不住发出一声压抑的喘息。她的身体比她的语言更诚实——乳尖在他的拨弄下变得更加坚硬，布料都被顶出了一个小小的、明显的凸起。
“看来它很诚实。”李修吾满意地笑了，他的手指继续玩弄着她的乳尖，另一只手则从她的腰间滑到了臀部。
瑜伽裤紧紧包裹着她的臀部，让臀部的形状饱满而挺翘。李修吾的手掌整个覆在她的右臀上，用力抓握，感受着柔软臀肉的弹性和弧度。他抓得很用力，指节陷入臀肉里，几乎要把布料撑开。
“转过去。”李修吾在她耳边命令道。
杨鳕咬着嘴唇，镜子里的自己脸颊红得像要滴出血来。她能看到自己胸部被那只大手肆意揉捏的形状，能看到自己臀部被另一只手紧紧抓握的羞耻画面。她还能看到李修吾的脸贴在她的颈侧，眼神里是毫不掩饰的欲望。
她没有立刻服从，李修吾便自己动手，将她的身体转了过去，让她面对镜子，而他从背后贴了上来。
现在镜子里的画面更加不堪——她的整个正面暴露在镜中，而李修吾站在她身后，下巴抵在她的肩膀上，从背后完全环抱着她。他的手从她身体两侧探过来，一左一右地覆在她的双乳上。
他的手掌隔着布料揉捏着她的乳房，力道不小，将柔软的乳肉挤压成各种形状。布料因为他的动作而绷紧，那两个小小的凸起变得更加明显，像是两粒等待被采撷的樱桃。
“你看，”李修吾盯着镜子里的她，声音沙哑，“你自己看，它都这么敏感了。”
他边说边用手指隔着布料掐住她的乳尖，拉扯着，让那颗小红点变得更加挺立。
杨鳕的身体在他怀里颤抖，她想要闭上眼睛不看镜中的画面，但李修吾却不允许。
“睁开眼睛，看着。”他命令道，同时，他从背后抵着她，她能清楚地感觉到他的下身已经硬了起来，隔着几层布料，一个坚硬而灼热的凸起正顶在她的臀缝上。
那感觉让她浑身过电般地一颤。
李修吾开始缓缓地在她身后磨蹭，用硬挺的阴茎隔着衣物挤压她的臀肉。那节奏缓慢而充满暗示，他一边磨蹭，一边在她耳边低语。
“这间瑜伽室不错，镜子很大，视野很好。”他的声音里带着笑意，“以后茜茜练瑜伽的时候，我可以在这里看着她。”
听到“茜茜”两个字，杨鳕的身体又是一僵，一股更深的羞耻感涌了上来。
“你......”她想说什么，但李修吾却不给她机会。
他突然松开了她的乳房，双手下滑，扣住了她的腰，然后猛地向前一顶。
坚硬的阴茎隔着衣物，精准地顶进了她的臀缝里。
“啊......”杨鳕忍不住发出一声短促的惊喘。那是臀缝，不是私处，但那过于亲密的位置和过于清晰的触感，还是让她浑身发软。
“夹紧。”李修吾在她耳边说，然后开始了更有节奏的顶弄。
他不再满足于只是磨蹭，而是真的把自己硬挺的欲望夹在她的臀缝里，前后抽动起来。虽然隔着瑜伽裤和他的裤子，但那模拟性交的动作，以及阴茎的形状和硬度，都无比清晰地传递给她。
每一次前后移动，粗硬的阴茎都会从臀缝的上端一直摩擦到最下端，在会阴部的位置施加压力。她能感觉到那根肉棒的轮廓，感觉到它的长度和粗度，甚至能感觉到前端龟头的位置。
她的腿开始发软，不得不双手撑在镜子上才能站稳。镜面上留下了她手掌的水汽印痕。
“看镜子，”李修吾喘息着说，他的节奏在加快，“看看你自己现在是什么样子。”
杨鳕看向镜子，眼泪已经在眼眶中打转。
镜子里的女人身体前倾，双手撑在镜面上，臀部因为身体的姿势而更加翘起。她的身后，一个男人正紧贴着她顶弄，两人的衣料摩擦发出窸窸窣窣的声音。她的脸颊潮红，眼神迷离，嘴唇微张，胸口剧烈起伏，瑜伽服下的乳房也随之晃动。而她的臀部，正被一根硬挺的阴茎在臀缝中粗暴地摩擦着。
那画面淫靡得令人窒息。
“不......”她哽咽着说，但身体的反应却出卖了她。她能感觉到自己的小穴已经开始湿润，内裤已经湿了一小片。那种在公共场合、在这种特殊的地方被侵犯的羞耻感和背德感，反而激起了更强烈的生理反应。
“什么不？”李修吾停下了动作，一只手突然下滑，从她的腰际探入了瑜伽裤的裤腰。
手指接触到她腹部皮肤的瞬间，杨鳕如遭电击般地颤抖起来。
“不要......”她的哀求已经带上了哭腔。
但李修吾的手指还是坚定地向下探去，越过平坦的小腹，来到了小腹的下方。瑜伽裤的裤腰很有弹性，给了他足够的空间。他的手指继续向下，穿过了她耻毛的稀疏地带，然后，直接按在了她已经湿透的内裤上。
“这么湿了，”李修吾的声音里带着戏谑，“还说不要？”
他的指尖隔着已经湿透的内裤布料，准确地按在了她阴蒂的位置。
杨鳕的腿一软，差点跪倒在地，好在李修吾另一只手还扣着她的腰，支撑着她。
“告诉我，”他一边用指尖隔着内裤揉搓她敏感的阴蒂，一边在她耳边低语，“如果现在进来的是茜茜，会怎么样？”
这个问题像一把刀，直接刺穿了杨鳕的羞耻心。
她的眼泪终于落了下来。
如果现在进来的是刘艺菲，如果刘艺菲看到这一幕——看到她在她改造的瑜伽室，被她设计的镜子前，被她的男人从背后这样玩弄，几乎要被进入——她会怎么想？她会不会觉得自己是个不知廉耻的女人？会不会觉得自己背叛了她的信任？
但这种羞耻和恐惧，却让她的身体更敏感了。
李修吾的手指隔着湿漉漉的内裤，在阴蒂上画着圈。那小小的肉粒已经肿胀挺立，隔着布料都能感觉到它的坚硬。他的按压和揉搓带来一阵阵强烈的快感，杨鳕的身体不受控制地颤抖，双腿夹得更紧，试图阻止那越来越汹涌的快感。
“放松，”李修吾说，他的手指从阴蒂移开，向下探索，按在了那道已经湿滑的沟壑上，“让我摸摸里面。”
杨鳕摇头，但已经说不出完整的话了。
李修吾的手指隔着内裤，沿着湿滑的缝隙来回滑动。布料已经被她的爱液浸透了，变得半透明，紧贴在她的阴户上。他能通过指尖感受到她小穴的形状，感受到那道缝隙的闭合和开启，感受到她颤抖的、渴望着的身体。
“把裤子脱了。”李修吾命令道。
杨鳕的身体僵住了。
她没有动，李修吾便亲自动手。他抽出了在她裤裆里的手，然后双手扣住她瑜伽裤的裤腰，猛地向下扯。
弹性极好的瑜伽裤很容易就被褪到了大腿中部，露出了里面那条白色的纯棉内裤——此刻内裤的裆部已经是一片深色的水渍，布料的纤维因为浸湿而贴在她饱满的阴户上，勾勒出清晰的轮廓。
冰冷的空气接触到她暴露的皮肤，让她起了一层鸡皮疙瘩。但更多的是羞耻——她的下半身几乎赤裸地暴露在镜子前，瑜伽裤堆在膝盖处，内裤湿透紧贴在小穴上，而她上身还穿着完整的瑜伽服。这种半裸的状态比全裸更加羞耻。
“继续。”李修吾说，然后他再次扣住那条湿透的内裤，也向下褪去。
这一次，杨鳕真的完全暴露了。
她的下半身彻底赤裸，臀部的曲线，大腿根部的线条，以及双腿之间那片茂密却不杂乱的黑色丛林，全都暴露在空气中，暴露在镜子里。她的小穴因为刚才的刺激已经微微开启，粉色的阴唇有些充血肿胀，在丛林中若隐若现。爱液正从那个隐秘的洞口缓缓渗出，沿着大腿内侧滑落。
“现在，”李修吾再次从背后抱住她，一只手从她腰侧绕过去，直接覆上了她赤裸的小穴，“抓住那个扶手。”
他指的是墙上的金属扶手。
杨鳕颤抖着伸出双手，抓住了那个扶手。扶手的高度设计的刚刚好，她抓住时，身体不得不微微前倾，臀部自然翘起，双腿也因为这个姿势而分开了一些。这完全是性交的准备姿势。
更可怕的是，镜子里，她能清楚看到自己现在这幅样子——身体前倾，双手抓着扶手，臀部高高翘起，双腿分开，而双腿之间的私处一览无余。而她的身后，李修吾正开始解开自己的裤链。
金属拉链的声音在安静的瑜伽室里格外清晰。
她听到他拉开裤链，听到他褪下内裤的窸窣声，然后，一个灼热的、坚硬的东西抵在了她的臀缝上。这次没有任何衣物的阻挡，她能清晰地感觉到那根肉棒的形状、粗度和热度——龟头的圆润，棒身的粗硬，以及上面微微凸起的血管纹路。
“看着我，”李修吾说，他在她身后调整着位置，龟头在她的臀缝里滑动，不时蹭过她的菊穴，又划过她湿透的小穴口，“看着我是怎么进去的。”
他说着，一只手扶住自己的阴茎，另一只手按在她的腰上，然后，龟头准确地抵在了她已经湿滑的穴口。
杨鳕在镜子里看到了那惊人的尺寸——那是一根粗长勃起的阴茎，颜色深红，青筋盘绕，龟头饱满圆润，顶端的小孔已经渗出了一些透明的黏滑液体。此时它正抵在她的小穴口，那粉色的、微微开启的洞口在粗大的龟头对比下显得格外小巧。
“不......”她最后的抵抗淹没在一声破碎的呻吟中。
李修吾腰部一挺，龟头撑开了外层的阴唇，挤入了那个紧窄的穴口。
进入的过程是缓慢而有力的。他能感觉到她小穴内部惊人的紧致和湿热，像一张温热的小嘴，紧紧吮吸着他的龟头。随着他的推进，里面层层叠叠的肉壁被一撑开，紧紧包裹住他的阴茎，每一寸进入都带来强烈的快感。
杨鳕的呻吟变得绵长而破碎。她双手紧紧抓住扶手，指节因为用力而发白。她能感觉到那根粗硬的阴茎一寸寸撑开她的身体，填满她饥渴的深处。那种被完全充满的感觉太过强烈，让她几乎窒息。
镜子里，她能清楚地看到自己被插入的画面——她的臀部高高翘起，双腿之间的私处被一根粗壮的阴茎贯穿，阴茎的棒身在每一次推进中都会露出更多，然后又被吞没。那是第一人称视角永远无法看到的画面，这种视觉冲击让她羞耻到极点，却也兴奋到极点。
终于，李修吾完全进入了，他的小腹紧紧抵住她的臀部，两人的身体紧密贴合在一起。他停了几秒，让她适应他的尺寸，也让自己的身体感受她小穴深处的紧致湿热。
“全进去了，”李修吾喘息着说，他双手抓住她的腰，开始缓慢地抽送，“现在，你看清楚，这是谁的地方？”
他开始动了。
一开始是缓慢的试探，进出幅度不大，但每次都深深顶到最深处。龟头在进入时会撑开整个穴口，在抽出时又会带出被翻开的嫩红肉壁，混合着大量爱液的润滑，进出之间发出噗呲噗呲的水声。
“这是......”杨鳕的声音断断续续，她被顶得说不出完整的话。
“说。”李修吾加大了力道，阴茎更深地顶入，龟头狠狠撞击在她的子宫口上。
那一下撞击带来的快感太过强烈，杨鳕发出一声尖细的惊叫。
“是茜茜的瑜伽室......”她的声音里带着哭腔。
“那你是谁？”李修吾继续撞击，每一次都顶到最深处，龟头反复碾过她最敏感的G点，激发出更多粘稠的爱液。
水声越来越响，肉体撞击声也越来越明显。镜子因为他们的动作而微微震动，镜面映出的淫靡画面也随之晃动。
“我是......”杨鳕说不出口。她是谁？她是刘艺菲的朋友？是刘艺菲信任的人？还是在她背后，在她改造的瑜伽室里，被她的男人这样侵犯的、不知廉耻的女人？
“我是你的女人......”她最后哽咽着说，这个答案似乎能减轻一点她的罪恶感。
“不够。”李修吾的动作变得粗暴，他开始全根抽出，然后全速顶入，粗硬的阴茎在她体内横冲直撞，龟头每一次都撞击在子宫口上，发出沉闷的肉体撞击声。
“说你是什么，”李修吾喘息着，汗水从他的额角滑落，“说，你是偷别人男人的婊子。”
那句话像一把重锤，击碎了杨鳕最后的心理防线。
与此同时，她的身体却达到了高潮的边缘。在羞耻、背叛感、恐惧和强烈的生理刺激的交织下，她的快感累积到了极限。
“我是......”她哭着说，身体开始剧烈颤抖，“我是偷别人男人的婊子......”
话音刚落，她的高潮就爆发了。
小穴内部剧烈地收缩痉挛，肉壁像是有了生命一般，紧紧箍住李修吾的阴茎，一波一波的抽搐从深处传来，挤压着他的龟头和棒身。大量的爱液从被撑开的穴口喷涌而出，顺着他们交合的部位流淌，滴落在地板上。
杨鳕的呻吟变成了崩溃的哭泣，她的身体完全瘫软，如果不是李修吾抓着她，她早就跪倒在地了。
李修吾在她高潮的紧缩中继续抽送，享受着那种极致的包裹感。她的高潮延长了至少半分钟，那小穴的痉挛才逐渐平息，但肉壁还是紧紧吸附着他的阴茎，每一次抽出都像是在挽留。
“很好。”李修吾满意地低语，他的速度越来越快，抽送的力道也越来越重。
“看着镜子，”他说，双手抓住了她的腰，用力向后撞击，“看着我是怎么干你的，看着你在茜茜的地方，被我干成这样。”
杨鳕被迫看着镜子——镜中的自己满脸泪水，眼神涣散，嘴唇红肿，胸部在瑜伽服下剧烈摇晃，而双腿之间，那根粗黑的阴茎正在她粉红的穴口进进出出，每一次进入都把外翻的嫩肉完全撑开，每一次抽出都会带出大量混合着爱液的白色泡沫。
她的双腿在颤抖，膝盖发软，几乎站不住。但李修吾抓着她，强迫她维持着这个姿势，维持着这个被完全侵犯和展示的姿势。
“啊......哈啊......”杨鳕的呻吟已经失去了控制，变成破碎的、毫无意义的音节。她的身体在一次次粗暴的冲撞下摇摇晃晃，双手死死抓住扶手，手指因为用力而泛白。
李修吾的喘息也越来越重，他的动作变得急促而混乱，那是即将到来的征兆。
“要......要射了......”他在她耳边喘息着说，然后猛地顶入最深处，龟头狠狠撞进她的子宫口。
杨鳕感觉到了那根阴茎在她体内的搏动，感觉到它变得更加坚硬，然后，一股滚烫的液体喷射而出，直接冲刷在她的子宫口上，然后灌满了她的小穴深处。
那是滚烫的、大量的精液，她甚至能感觉到喷射的节奏——一股，两股，三股......连续不断的精液灌入她体内深处，那么烫，那么多，她的小腹都感觉到了被填满的肿胀感。
李修吾紧紧抱着她，两人的身体都在高潮的余韵中颤抖。
他停留了很长时间，让阴茎在她体内慢慢软下来，但依然保持连接。精液缓缓从他们交合的缝隙中溢出，顺着她的大腿内侧流下，滴落在瑜伽垫上。
镜子里的画面定格了——一个男人从一个女人身后退出，软掉的阴茎抽出时带出大量混合着精液的白色浑浊液体，从她红肿不堪的小穴口涌出，滴落。而那女人的双腿还在微微颤抖，身体几乎完全瘫软。
李修吾松开她，伸手从旁边扯过几张纸巾，简单擦拭了一下自己和她的下身。然后他帮她把瑜伽裤和内裤提起来，看着那湿透的布料重新包裹住她狼藉的下身。
杨鳕还处在失神状态，身体靠在镜子上，喘息着，眼神空洞。
李修吾替她整理好衣服——虽然瑜伽裤的前档已经湿了一片，明显能看出来是体液浸透的痕迹，但至少表面上看起来还算完整。
“好了，”他拍了拍她的脸颊，“去洗个澡换衣服，我等会儿过来。”
杨鳕缓缓回过神，她看着镜子里的自己，看着自己潮红未褪的脸和凌乱的衣服，眼泪又落了下来。
“修吾，我......”她想说什么，但李修吾已经转身走向门口。
“快点洗，别磨蹭。”他留下这句话，离开了瑜伽室。
门关上了，留下杨鳕一个人在原地。她缓缓滑坐到地板上，腿间的湿黏触感提醒着她刚才发生的一切。瑜伽室里的暧昧气味还没有散去，精液和爱液混合的味道，以及他们汗水的味道，弥漫在空气中。
她坐在那里，看着那面巨大的落地镜，看着镜中自己狼狈不堪的样子，久久没有动。
******
从瑜伽室里出来，李修吾的心情放松了许多。
“不就是往南边扔两个人过去吗，反正他们也挺乱的，不在乎多两个搅局的。”内心的压力释放之后，他不再纠结了。
“如果真让自己成了，也算帮他们的百姓。”彻底放飞之后的李修吾，如此想到。
他掏出手机，拨通一个号码。
“周明。”
“老板，你找我吗？”
“叫上秦三豹，来京城一趟，尽快。”
“好的老板，我现在在深市，晚上就能到。”
“嗯。”李修吾挂断了电话。
……
与此同时，女团的成员们坐上金色文化安排的车，前往了公司。
一进门，十一道靓丽的身影，就吸引了很多人的注意。
“他们就是少女时代的最终成员啊，好漂亮。”员工们讨论。
“是咱们下属公司的成员，以后能经常看到。”金色文化业务虽然不如金色英煌广，但他们有种心理上的优势。
“嘘，你想死啦，这可是老板选的女团，跟你们其他艺人可不一样。”
“老板选的怎么了，我们看看不可以吗？”
“闭嘴，两位老板娘也来了。”众人目光中，果然看到刘艺菲和舒唱结伴而来。
“啊，小三遇到正宫，等会不会撕起来吧。”
就在大家期待又担心的时候，少女们得知了刘艺菲来了，转头回来。
“茜茜姐，畅畅姐。”十一道声音，清脆响亮。
“第一次来公司吧？我带你们一起逛逛，我们也是公司的艺人呢。”刘艺菲笑着和她们说道。
“谢谢茜茜姐。”张涵韵代表大家说道。
加入了刘艺菲和舒唱，十三位靓丽美人一起上楼，绝对是一道靓丽的风景线。
员工们震惊地看着和谐场面。
“有说有笑，没打起来？”众人震惊。
公司中的高层，听说刘艺菲来了，都到电梯口迎接。
刘艺菲和大家打着招呼，将少女时代的成员带去了自己的休息室。
“这两间是我和畅畅的休息室，我这间给宋倩用，隔壁送给孝敏。”刘艺菲打开其中一间休息室，里面一应俱全，打扫得干干净净。
“啊？”宋倩和朴哮敏发出惊呼。
其他少女时代的成员也都惊讶地看着朴哮敏，就连跟着刘艺菲一起来的舒唱，都感觉惊讶。
把她的休息室让出去也没什么，反正她已经很少来娱乐公司了，就算没有休息室，也可以去李修吾的办公室。
但这代表的含义可不一样。舒唱诧异地看着刘艺菲，但没有开口质疑。
刘艺菲看到众人惊讶的目光，笑着说道：“孝敏的表现不错，修吾已经知道了，今天你们先忙工作，明天我去接你们来四合院？”
朴哮敏的眼睛中满是惊喜，虽然加入了金色英煌，成为华娱公司的艺人，但她一直担心，未来退役，回到南韩，还会遭受财阀的侵害。
这不是空穴来风，最美三圣母朴诗研在国内大火，回国几年，孕期吸毒下海拍三级片，是她喜欢吗？
进了四合院，代表着她只要不犯错，就会永远受李修吾庇护，以李修吾的资本和背景，就算自己回到南韩，那些财阀也不会动自己。
她眼睛有些发红，为自己脱离苦海而高兴。


第420章 你还准备主动帮他找更多女人

刘艺菲和她们聊了一会儿：“好了，不耽误你们的工作了，都好好努力，我等着你们。”
刘艺菲脸上带着温和的微笑，对众人意有所指。
“谢谢茜茜姐。”众人齐声道谢，将刘艺菲和舒唱送走。
走出公司，舒唱欲言又止，一直到了游梦时空，舒唱才抓住机会。
“茜茜姐，你让她们去四合院，你明不明白，这意味着什么？”舒唱的语气有些着急。
“知道。”刘艺菲平静地说道。
“茜茜，你不要意气用事，他虽然好色，但对你还是非常尊重，四合院是你地位的象征。”
舒唱以为是因为李修吾让她去见这些少女，她心里接受不了，破罐子破摔。
刘艺菲摇摇头，抬起头看着舒唱。
“畅畅，我不知道该怎么跟你说，她们两个，比我们对李修吾更重要。”
看到舒唱无法理解的眼神，她沉默地考虑着。
刘艺菲感觉，自己还是需要一个知根知底的帮手，一起成长，舒唱作为与自己同床共枕的人，就是最佳选择。
“李修吾有超凡能力。”她将小悟道丹的事情告诉给了舒唱。
舒唱睁大了眼睛，她倒是能接受李修吾给她开光，她当初确实是怀疑过自己为什么突然变聪明，当时只是以为是李修吾的指点。
只是她有点接受不了，自己对李修吾的好感居然不是满值，而宋倩和朴哮敏却是满值的。
“不要难过。”刘艺菲看到舒唱的表情，马上明白她的想法，因为自己也是如此想法。
“好感，不只是爱情，也可能是亲情，依赖，信任，崇拜，臣服，拜金等等情绪。”
“宋倩，应该是因为崇拜，朴哮敏更多可能是臣服，让自己臣服一个强权，避免其他强权欺辱自己。”
刘艺菲将自己的分析说给舒唱。
“相比于她们那些各种情感，我们对李修吾的爱情，反而是最难满值，因为爱情是自私的。”她看着舒唱。
舒唱错愕地看着刘艺菲，而后沉思，最后点头。
她也有独自霸占哥哥的想法。
“那我们怎么办？”
“哼！”刘艺菲噘着嘴：“帮他们收集其他女孩的好感呗。”
“也就是说，每多一个少女对哥哥的好感满值，李修吾每年都会产出12枚小悟道丹的神奇丹药。”
舒唱没见过小悟道丹，也没吃过，但刘艺菲描述过服用它的感受，她相信刘艺菲不会在这种事上骗她。
“这是不是意味着，只要有其他女孩对他好感满值，都能获得？”
“应该是。”刘艺菲点头。
“那么，我们去贫困地区，以哥哥的名义做慈善。”舒唱马上想到这个主意。
“李修吾说有限制，要漂亮的。”刘艺菲把握不准。
舒唱闻言撇嘴：“哥哥是好色，不是荒淫，肯定只喜欢漂亮的。”
刘艺菲有些把握不准，系统毕竟不是她们的，李修吾说的话，她们相信，但也有自己的想法。
“我们两种方式都做。”这一刻，反而是舒唱有决断。
“慈善事业，不是阿姨负责的吗，我们让阿姨增加一项针对贫困女孩的帮助，另外也在圈里，试着找漂亮女孩。”
刘艺菲抬头：“你还准备主动帮他找女人？”
“不是你说，小悟道丹对李修吾非常重要，甚至对整个国家都非常重要的吗？”
舒唱看着她，两个人对视，一种荒谬感出现在刘艺菲的心里。
……
金色文化的休息室中，众女围着朴哮敏和宋倩。
“孝敏你快说说，你是怎么被老板认可的？”
“我不知道啊？”朴哮敏脸上带着惊喜之后的茫然。她也没感觉自己做了什么。
大家皱眉。
从昨天到现在，朴哮敏都没有离开过大家的视线，没有和老板通过话。
“是不是心里的变化，或许老板能有读心术，像X战警里面的教授，知道我们心里怎么想的？”鬼鬼举手。
众人眼睛一亮，看向宋倩和朴哮敏。
“你们说一下，你们心里是怎么想的？”大家都期待能获得老板的认可。
“我就是在老板开光的时候，认为老板是神仙，我愿意听神仙老板的，让我做什么都可以。”宋倩的想法很简单，就是崇拜神仙，没有任何多余的想法。
大家都看向朴哮敏。
“我就是想着，臣服老板，一心一意只做老板的女人，逃离南韩财阀的折磨。”
众人有些无语，反而是金泰研、林芸儿和阿岚心中有所触动。
南韩和倭国的练习生都面临这种压迫，尤其是南韩娱乐圈，几乎每年都有知名艺人自杀。
金泰研和林芸儿对视，默默地点头。
“好了，大家不要担心，这件事情我们慢慢探索，现在大家都好好看看魔幻手机的剧本，找到自己喜欢的形象，练习一下。等会儿和导演交流。”
魔幻手机的剧本已经重新修改好了，傻妞设计了十一种性格形象。
她的性格兼具泼辣、可爱、温柔、搞怪等特点。
她们全都已经被绑定了鼎炉，记忆力和悟性都得到了强化，对剧本不难理解，演戏也学了一些。
“这个可爱性格，就是为我们的麻友设定的吗？”朴哮敏看着剧本，其中的可爱乖巧的模式，最符合的就是麻友。
在场有好几个女孩都能演绎可爱乖巧少女，但最适合的还是麻友。
否则，麻友就没有其他形象可以选择了。
“这个清冷仙子，师师很合适。”宋倩说着清冷仙子模式的形象。
大家讨论着形象的分配，也讨论着剧情。
“这个故事太离谱了。”宋倩翻了翻剧本，里面连《西游记》的元素都有，魔幻手机还能跟妖魔战斗。
大家看着魔幻手机的剧本，感觉非常的魔幻。
“我要这个性感风骚的性格。”朴哮敏突然大声宣布。
众人看着她，大家的年龄都不大，哪里来的性感风骚，其实大家都不想演这个角色。
朴哮敏也只是为了和其他人有差异，大胆表现而已。
“男主还不知道是谁呢，这个形象，有好多亲热戏。”金泰研开口。
“总要有牺牲的嘛。”朴哮敏咬着嘴唇。
“老板给我选这部戏，是要宣传手机的，为了剧本顺利拍摄我都可以。”
众人一愣，抬头看向了朴哮敏，好像有点明白，她为什么能得到老板的认可了，为了老板她什么都可以做，不是说说的。
“我们可以去请老板出演啊。”鬼鬼说道，大家的目光集中到了鬼鬼的身上。
“老板很喜欢演戏呢。我们一起去求他，老板应该会动心吧？”


第421章 参观四合院

第二天
山谷草场中，宋倩和朴哮敏有些忐忑，其他少女时代的女孩们则充满期待和羡慕。
刘艺菲说今天带两人去四合院，不知道是不是真的。
就在少女们等待的时候，突然看到一辆中巴车进来。
“来了。”不知道谁喊了一句，大家冲下小楼来到门口。
“等着急了吧？”刘艺菲下了车，对她们说道。
“没有。”宋倩和朴哮敏有些紧张地说道。
“那就不废话了，上车，其他人也去看看。”刘艺菲大手一挥。
“谢谢茜茜姐。”众人惊喜地道谢。
全都上了车。
中巴车启动，向着京城的中心开去。
老板住的地方，公司里很多人都知道，只不过，都没有机会来。
少女们在车上聊着天，很快就到了四合院的北门。
这里是一个高大的门楼。
“茜茜姐，这里是？”她们看着这个门口，里面是四合院风格，却是现代建造的三层楼。
“四合院戏部的写字楼，现在也是咱们家的产业了，这边有保镖部门和秘书部门在办公室。”刘艺菲解释着。
“哦。”众人哑然点头，又带着兴奋地看着。
这么大的地方，得多少钱啊。
而且是在二环的里面，紧邻西海，有钱也不一定能买到。
中巴车直接开到写字楼的院子里停下。
“到了，下车吧。”刘艺菲率先下车，脸上带着温和的笑意。
十一个少女鱼贯而下，站在写字楼的院子里面，她们仰头看着周围的一切，绿瓦白墙，写字楼的风光，有点像古代的官办建筑。
她们也看到了东侧青砖灰瓦的四合院，和写字楼之间只隔着一个花园。
她们知道那里就是老板住的地方，有些期待。
“空气好清新。”一下车，少女们感到空气不一样。
要知道这里可是京城的中心，京城这干冷干冷的地方，到了冬天还有雾霾沙尘，空气非常差。
这个院子中的空气，居然比山谷草场还要香甜几分。
“我先带你们参观一下写字楼。”刘艺菲没有直接把她们带到四合院。
“下边有瑜伽室和健身房，各种设施很齐全，我和畅畅每天都在这里锻炼。”刘艺菲带她们走进了瑜伽室。
宽敞明亮的房间里有一面巨大的落地镜，比她们十一个人在香江的舞蹈室还要大上一些。
少女们内心羡慕。
隔壁的健身房，各种健身器材摆放在那边，看上去都没怎么使用过。
“写字楼原本是别人家的产业，被李修吾买下来，和四合院打通了。”刘艺菲像是导游一样，将写字楼的东楼介绍给她们。
“写字楼这边，东楼被我和舒唱占了，我们用的区域也不多，南楼是李修吾和秘书部的人在用，西楼是保镖们的生活区域，北楼门面房是接待室。”
少女们跟着刘艺菲，再一次见识到了人生的参差。
三层楼，这么大的房间和区域，就只有舒唱和刘艺菲在用，她们还很少来。
“这是我的收藏室。”刘艺菲推开一个房间门。
收藏室比较大，布置得也很雅致，玻璃展柜中，一件件的物品整齐陈列。
这里面有很多她的首饰，不过也不全是名贵物品，有她的第一个剧本，别人送她的各种礼物。
还有非常显眼的弹壳飞机和一本红色的书。
“这是？”宋倩看到一个展柜中的丑陋泥巴小狗。
小狗做工粗糙，像是小孩随手所做。
刘艺菲听到宋倩的声音，走了过来。
她看着那只泥巴小狗，眼神中温柔了几分。
“这是我去西南做慈善的时候，一个山区的小朋友送给我的。”
“那个小孩听说能上学，特别开心，亲手做了这个礼物送给我，虽然不贵重，但对我来说，也是最珍贵的礼物之一。”
少女们惊讶，听着刘艺菲讲述西南山区的贫困。
“茜茜姐的心真好。”张涵韵轻声说道。
“修吾说，这是我们的社会责任，以后你们也要力所能及地去做一些。”
“嗯。”众女点头。
“好了，不要这么沉重，都自己看看吧。”
大家三三两两地在刘艺菲的收藏室中游览，收藏室不小，最显眼的还是中间竖立的玻璃展柜。
展柜中，陈列着两套精美的汉服，一套夏装，是她们在生日宴会上看到的那一套。还有一套冬装，同样的精美华丽。
汉服的旁边，还有首饰盒，金凤冠，点翠簪，烧蓝耳坠，珍珠步摇，一件件的首饰，精美绝伦，随便一件拿出去，都是被炒上天价的艺术品。
“好漂亮啊。”新桓结衣忍不住伸手，摸在了玻璃上。
“这都是老板送的吗？”林芸儿开口问，语气中带着难以掩饰的羡慕。
“我知道。”泰嘞开口，她听张涵韵说起过。
“老板给老板娘建了一家丝绸厂，养了很多手艺师傅，还有很多首饰工艺的师傅。”
“这个就是那条宫绦吗？”朴哮敏指着另一个首饰盒，里面一条五色珠带，五色宝石编织而成，在灯光下，折射璀璨光芒。
大家闻言围了过来，生日那天，以她们当时的地位，根本没有机会近距离观看。
宋倩和刘师师看到大家这么激动，有些疑惑。
“这条宫绦价值六千万，这还只是材料费。”
“六……六千万。”宋倩和刘师师看着那条五色宫绦，声音都有些发颤。
“这也是老板送茜茜姐的礼物吗？”宋倩脸色带着震惊与激动。
“嗯。”刘艺菲点头，非常满意众人的反应。
就算进门，也要先让她们看到差距。
众人羡慕嫉妒了，围着那条宫绦，朴哮敏当初听舒唱讲解过，此刻为大家讲解这个宫绦的珍贵之处。
“好了，我们去四合院吧。”刘艺菲见想要的结果达到了，拍拍手掌，带她们离开了写字楼。
刘晓丽正在院子中给花草冬剪，小狮子蹲在她的脚边，突然，小狮子的耳朵抖动了一下，抬起头看向写字楼方向。
刘晓丽注意到小狮子的动作，也抬头看过去，看到刘艺菲带着那些少女们，不由地皱眉。
“妈，这是少女时代的成员们，我带她们来家里看看。”刘艺菲介绍大家。
“阿姨好。”少女们齐声问好，声音清脆。
“你们好，随意就行。”刘晓丽看了一眼女儿，有些疑惑，但没有开口，目送她们走进四合院，想着刘艺菲什么意思。


第422章 又来了好多女人

四合院和写字楼比，又是另一番光景，一墙之隔，这边看起来，非常的幽秘安静。
少女们跟着刘艺菲，叽叽喳喳地聊着四合院，惊奇地看着一切。
海棠树上，小肥啾们看着少女们，眼睛也亮了起来。
“哇，又来了好多女人。”
“人又要好多人打架吗？想看。”
“想看+1。”
“我们去讨好她们，她们让我们看现场。”
小肥啾展开翅膀飞了过去。
“哇，好可爱。”少女们惊奇地看着在头顶盘旋的小肥啾们，它们的外表，太让女孩子们喜欢了。
麻友看着飞翔的小肥啾，主动伸出手：“小鸟快过来。”
一只小肥啾像是听懂了，落在了麻友的掌心。
“哇。”麻友发出惊呼，惊喜地看到落在自己掌心的小肥啾。
“这么可爱。”其他女孩羡慕不已，也伸出手掌，一只只小肥啾落了下来。
“啊，我这怎么是个麻雀。”鬼鬼看到有小鸟落在自己掌心还挺高兴，但看到是个麻雀，和别人的一比，顿时失落。
“居然是燕子，京城冬天有燕子吗？”
绝大多数是小肥啾，不过小肥啾不够，剩下的是麻雀和燕子。
“追着你们看的是小肥啾，跳着看的是小麻雀，给你们送礼物的是小燕子。”
刘艺菲看着她们手里的小鸟们。
她从李修吾那里知道这些小肥啾们最喜欢看活春宫后，就无法直视他们了。
“好可爱的小肥啾，圆嘟嘟的。”
“小麻雀也还好了。”鬼鬼用手指逗着小麻雀。
“小麻雀最喜欢恶作剧，跳着跳着就找不到了。”
“燕子为什么能在京城过冬啊？”刘师师就是京城人，她知道，燕子没办法在京城过冬了。
“李修吾给它们准备了小木屋，秘书们也会每天过来喂它们虫子。”
有了小鸟的陪伴，参观四合院变得更开心了，最后大家来到了前院的暖阁上，里面燃烧着香炭。
香炭经过特殊工艺制作，既能释放热量，还有着特殊的香味，价值和黄金等重。
暖阁中的少女们，透过窗户，看到了已经结冰的西海，有些萧瑟。
“这里的夏天非常美，绿树成荫，还会有白鹭、仙鹤来院子里休息。”刘艺菲拿出了茶壶，被张涵韵接过去。
她去洗净紫砂壶，放在香炭上煮茶。
众女围坐聊天喝茶，全都放松了下来。
“你们可以自由地去逛逛，宋倩和孝敏去选两间自己的房子，泰研和芸儿留一下。”刘艺菲突然说道。
众女闻言，知道刘艺菲有话要和金泰研和林芸儿说，全都起身，走下阁楼。
暖阁上只剩下了刘艺菲、金泰研和林芸儿三人。
金泰研和林芸儿有些紧张地看着刘艺菲。
“不要紧张。”刘艺菲拿起茶壶，给两人倒茶。
“你们应该讨论过，如何让李修吾满意了吧？有什么心得？”她端起茶杯抿了一口，看着金泰研和林芸儿。
“大家都觉得，老板有读心术。”金泰研和林芸儿对视，低着头说出她们讨论的结果。
“不太对，不过也差不多。”刘艺菲放下茶杯。
“李修吾没有读心术，不过确实能感知到谁会全心全意对他。”
金泰研和林芸儿震惊地抬头，她们猜出来和被承认是两回事。
“你们是怎么想的？”刘艺菲看着她们两个。
刘艺菲和舒唱讨论之后，认真分析这些少女们的处境。
其他少女的好感可能不好提高，但和朴哮敏处境相同的金泰研和林芸儿，好感应该容易提升。
“我们也非常敬重老板。”林芸儿开口，金泰研也点着头。
刘艺菲看着她们，一言不发，沉默的气氛，让两人紧张。
“我就不给你们绕弯子了，也不说什么情情爱爱的。”刘艺菲非常直白地开口，直奔主题。
“你们臣服李修吾，他可以庇护你们，哪怕南韩财阀、北美的资本，也都不敢对你们伸手，那些龌龊事情不会找到你们。”
“进了门，你们就是家里的一份子，生下了孩子，也可以分一份家产。”刘艺菲说出承诺，语气还算温和，但随后的话，都变得冷酷。
“如果你们一直不能全身心臣服，你们同样也脱不了身，就只能是李修吾养的玩物。”
两女浑身震颤，她们毫不怀疑刘艺菲说的话。
李修吾已经有了堪比南韩财阀的势力了，她们确实无法脱离。
金泰研和林芸儿对视，没有不甘心，只是害怕。
在南韩见到听到的一切，让她们对财阀生不起反抗之心。
“我们愿意。”两女连忙答应。
刘艺菲笑了，再次给两女倒茶。
“你们跟我说没用，要跟自己的心说话，只要你们的心臣服了，李修吾自然会知道。”
“好了，你们也去吧。”刘艺菲对两人说道。
“谢谢茜茜姐。”两人站起来道谢，下了暖阁。
等了片刻，刘艺菲给李修吾打电话。
“有没有效果？”
“茜茜太厉害了，真是我的贤内助，金泰研和林芸儿的数值满了。”李修吾的语气中也带着惊喜，这就意味着，他又多了两颗小悟道丹，每个月可以生产四颗，对他的帮助非常大。
“太好了。”刘艺菲也有些得意。
“我让她们也选个房间？”
“不用。”李修吾阻止。
“太容易得到的，就变得廉价，少女成员中，两个人得到，已经不少了，等下半年再给一个名额，这样才会让她们有紧迫感。”
“会不会不公平？”刘艺菲错愕。
“什么公平不公平的，她们又不知道，再说了，不就是在四合院多一个房间吗，其他的待遇都一样。”李修吾无所谓地说道。
除了最早的刘艺菲和舒唱，其他女孩的心理，李修吾没有太多考量，最多给她们最好的待遇。
他是好色，不是多情，没那么多时间关心小女孩的情情爱爱的。
“行吧。”刘艺菲想了一下，觉得李修吾说得有道理。
“公司给她们接了《大本营》的综艺，之后她们就回香江录制专辑。”
“啊，这么快？”刘艺菲惊讶，“好多女孩的好感度还不满。”
“四个暂时也够用了，你太着急，反而让她们感觉奇货可居，晾她们一段时间。”


第423章 我是为了推动地区和平而努力

刘艺菲和李修吾通话，感觉到了极大的功利性。这是李修吾在她面前，很少表现出来的一种状态。
她收起电话，嘴角勾起了一丝笑意，我和她们，终究还是不一样的。
她下楼后，在后院见到了少女时代的成员们。
她们正陪着刘晓丽聊天。
“茜茜姐。”看到刘艺菲过来，大家全都问好。
“怎么样，你们选好房间了吗？”刘艺菲看着她们。
“我们在后罩房选了房间。”宋倩和朴哮敏说道。
前院是未来给孩子们住的，中院李修吾一个人，后院住了刘艺菲、舒唱和刘晓丽，她们最后选了后罩房。
“可以，这两天我让人收拾出来，你们联系一下设计师，装修个自己喜欢的风格。”刘艺菲点着头，对她们的选择很满意。
刘晓丽看着女儿和她们聊天没有说话，刘艺菲的表现，很有大夫人的气派，只是她有点弄不明白，刘艺菲怎么会让她们进了家门。
大家一起来到后罩房，看了房间，两人都选的后罩房的二楼，后罩房的后面，还有一个小院和临街后门，不过这个门一般不开。
原本李修吾他们的进出，都是走的西跨院，现在直接走写字楼的正门。
二楼的这些房间很宽敞，里面也没有放东西，看着空旷的房间，两人非常高兴，想着该怎么布置。
其他女孩羡慕地看着，叽叽喳喳出谋划策。
一直到了中午，在写字楼的食堂吃过饭，刘艺菲送她们上车，离开了四合院。
“茜茜，你怎么想的？”刘晓丽忍不住了，要知道，四合院，就是刘艺菲身份地位的象征，进家一个，就是对她的威胁。
“妈妈，我知道我在做什么，我有不得不这么做的理由。”刘艺菲没办法和妈妈解释，这事解释不清，她也不太想解释。
刘晓丽看着女儿，她感觉女儿和她疏远了，有心事不和她说。
她沉默，明白女儿要自己担起今后的生活。
金色文化，李修吾翻看着魔幻手机的剧本。
按照他之前提出的改编方向，编剧久年和金色文化的编剧共同执笔，对部分剧情进行了修改。
金色文化的编剧，明白自家老板想要什么，自然更在意智能手机的展现。
“这几个片段，对智能手机的介绍太直白了，有点抛设定的感觉，智能手机不用特意去解释，这些少女就是手机，手机本体应该润物细无声。”
李修吾看着剧本，提出自己的意见，建议去掉特意展现手机的镜头。
现场，久年和金色文化的编剧们，记着要点，根据李修吾的要求，再次对剧本润色。
“余明导演，演员你都见过了吧，我们的艺人如何，你有什么打算？”李修吾看着余明。
“不错，全都很不错，每个女孩，演技都可圈可点。”余明真的很惊喜，这些少女漂亮就不说了，虽然都没有演过戏，但可塑性很强，又都是让她们本色出演，略微指点，就表现得不错。
十一个女孩，对应十一种手机模式。他感觉新剧本，比原来的魔幻手机更有卖点。
“麻烦余导费心了。”李修吾点头，只要导演这里不出问题就好。
“李老板，男主方面，你看？”余明犹豫着开口。
“怎么，余导还没找到合适的演员？”李修吾诧异地看着余明。
“确实没有太多合适的。”
“你想让我出演？”
“如果李老板能出演最好。”
李修吾摸着下巴，拍魔幻手机，拥有十一个傻妞，好像挺有意思。
不过过完年他自己的事情很多，还要去拍戏，这样安排有点太儿戏了。
“李老板，一些不重要的戏份，我们可以安排替身，你的戏也可以集中安排或者根据你的时间调整。”
“也不是不行。”李修吾意动，他本来就喜欢拍戏。
“李老板放心，我们会根据你的情况，再调整一下剧本和拍摄时间。”余明听到李修吾松口，马上跟进一步。反正花的是李修吾的钱，有他参与，投资会变得更大。
李修吾的人气，可不是一般人能比得上的，影帝也没他有吸引力。
大不了减少一些男主的戏份，增加十一个少女的戏份。
“暂时先这样，不过做两手打算，你们也找个替补的演员，如果我确实没时间就换人。”
李修吾做出了决定，这个项目，还关系到手机的宣传，不能因为自己耽误。
“好的李总，我们会协调处理好。”余明脸上带着笑意。
“剧本就交给余导了。”
商议结束，李修吾回到了办公室，没过多长时间，门被敲响。
“进来。”办公室的门打开，周明和秦三豹走了进来。
“这么快就到了，辛苦你们了，过来坐。”李修吾站起来，带着他们到会客区，亲自给他们倒了两杯茶过来。
“老板，我来就行。”周明眼皮一跳，感觉今天的事情不小。
“坐下，坐下，不用客气。”李修吾把茶水放在两个人面前。
秦三豹虽然看起来五大三粗，却是个细心的人，作为杨守城的黑手套，还能安然度过回归，本身就不是个莽撞的人。
但他习惯了用莽撞伪装自己：“老板，咱们这次要砍谁？”
“哈哈，别那么紧张。”李修吾笑着，对两人敏锐的反应，非常满意。这件事，粗心大意的人，真做不了。
“我想让你们去腼甸成立个分公司，以金融手段吸纳军方高层官员加入，你可以联系一下斯科特，看看他的金光会如何运行，我会找个少林高僧过去和你们一起建立佛光会。”
“老板这。”周明有点麻爪，这事好像不是那么简单的。
秦三豹反而松了一口气，东南亚他熟悉得很，比在内地砍人轻松多了。
“放心吧，不会让你们遇到危险。”李修吾和他们秘密商量细节，先通过金融手段在当地赚钱引起注意，再借助高僧成立佛光会，加持菩萨佛光。
方案最终敲定，他们先过去，先以“金融投资”为名目，建立一个公司据点，年后少林高僧过去交流，高僧留在那里创办佛光会。
送走两个人，李修吾坐了很久，我这也是为当地百姓谋福利，让他们都在佛光的笼罩下，让反对党和军方和谈解决政治问题。
我也是为推动地区和平，而努力。


第424章 网易工作汇报

周一清晨，李修吾和刘艺菲一起来到了山谷草场。
“老板，刘小姐。”阮琳娜跑着小跑着过来。
“辛苦了。”李修吾温和地说了一声。
“不辛苦，老板。”阮琳娜微微鞠躬道，“网易的周总和管理层已经在会议室等您了。”
“好，一起过去吧。”李修吾和刘艺菲跟着阮琳娜，走进小楼的会议室。
会议室的门推开，周建安和主管们马上站起来。
“哈哈，周总快坐下，这么客气做什么？”李修吾走进去，和周建安握手。
“刘小姐也来了，老板真是好福气。”周建安六十多岁，感觉自己越来越有干劲，对李修吾也越发恭敬。
“周总你太客气了，我就是跟着修吾来长长见识。”刘艺菲落落大方地回应，坐在了李修吾的身边。
韩美美坐在了李修吾的身后，拿出记事本。
阮琳娜去安排会议纪要员，李修吾和周建安闲聊着工作之外的事情。
“周总身体怎么样？”
“我感觉我这把老骨头焕发了第二春，还能再干五年。”
“哈哈哈，五年可不行，网易就需要你这种老成持重主持大局的人，你得再干二十年。”
“再干二十年，那不成了这些兔崽子口中的老妖精了。”
“周总哪里话，有你在我们才好放开手脚地干。”一个四十多岁的中年人开口。
“这位是？”
这个人是网易自己推举出来的副总李瑞阳，李修吾从秘书部那里知道，但他还是装作不认识。
“这是李瑞阳，从游戏部门走出来的，对整个游戏业务非常熟悉。”周建安适时地介绍。
“老板好。”李瑞阳问好，看起来很意气风发。
“李副总看起来自信满满，等会我可要听你汇报工作。”李修吾笑着点头。
“这位是张牧之，负责门户网站和增值业务。”周建安又介绍了另一位中年人，那人同样四十多岁，国字脸，眉目中带着一抹英气。
“老板好。”张牧之也站起来问好。
“张副总请坐，不用这么客气。”李修吾摆摆手。
“老板可以了。”阮琳娜回来汇报。
“周总，我们开始吧。”
“好。”周建安点头，打开公文包，递过来一沓厚厚的文件。
“这是网易，第三和第四季度的财报。”
李修吾接过来，放在桌子上，没有翻开：“数据我抽空在看，我想听听你们的汇报和想法。”
“让瑞阳先汇报一下游戏业务的情况。”周建安指着李瑞阳。
李瑞阳坐得端正，朗声开口：“老板，下面由我汇报，您可以随时打断询问。”
李修吾点点头，没有说话。
李瑞阳看到李修吾的动作，直接开始汇报工作：“今年下半年，梦幻西游和大话西游的表现稳定，梦幻西游最高同时在线人数，突破一百三十万，达到历史新高，大话西游最高人数，也接近七十万，两款游戏的收入占据了公司总营收的七成以上。”
他说这话的时候，语气不自主地带着些骄傲，梦幻和大话，他都参与过，底层架构的搭建，说一句这两款游戏是他做出来的，也可以。
“具体的收入数字呢？”李修吾提问。
“梦幻的第三季度，收入四亿两千万，第四季度，预计能达五亿，大话两个季度加起来，也能达到四亿五千万。”李瑞阳显然对这些数字烂熟于心，脱口而出。
“网易2005年一整年，游戏部门所有游戏的总营收，预计在十八亿左右。”
李修吾点点头，这个数字比他预想中要高一些，年初毕竟是被他折腾了一下，整个公司都出现了巨大的变动。
不过他干预的不多，网易公司的游戏业务底子很厚，稳住了盘子。
“梦幻和大话的表现都不错，不过公司还是要有创新和发展的。”李修吾说了一下公司发展的问题。
“是的老板。”李瑞阳点着头。
“新游戏三国天下已经完成了内测，我们预计三月份公测。”
李修吾闻言，看向了刘铮，他坐在那里一言不发，三国天下是原本的大唐无双被李修吾否了之后，改的策划。
“内测数据如何？”李修吾对游戏的策划，很清楚。
“内测完结反馈不错，尤其是国战系统，一旦开启，大家就会很兴奋地参与。”
李修吾点头，他看向了叶航，李瑞阳也看到了李修吾的目光，开口说道：“叶组长的斗战神开发周期会很长，目前还在策划的初期阶段。”
李修吾皱眉，而后笑着点头：“斗战神就当做个口碑。”
“游戏部门明年有什么新的发展计划？”
“游戏部门，准备立项两款新的游戏。”李瑞阳拿出了记事本，大致说了一下游戏的策划。
“我们的策划，有市场前景。”
李修吾听完没有发表意见，这些不过是市场上已被验证的游戏，如《大唐》和《天下贰》的翻版，只是泛泛之谈。
李修吾对网易的游戏业务有了了解，对李瑞阳这个人也有了了解。
“网易，其他部门的今年工作如何？”
周建安看向张牧之，张牧之站了起来。
“坐下说。”李修吾挥手。
“好的老板。”张牧之坐下，清了清嗓子。
“无线业务近一年来，急速萎缩，今年预计总收入，也就一亿，明年可能连两千万都没有。”张牧之的脸色很凝重，虽然在说失败的业务，脸上却很平静。
李修吾安静听着。
对于无线增值业务萎缩，他并不感觉意外。
无线增值业务已是夕阳，腾讯、阿里也同样在萎缩，不出两年，无线增值业务就要退出网络发展的历史舞台。
张牧之继续汇报：“广告方面，收入有所增长，但进步缓慢，门户网站有局限性，市场占有率也不够高。”
“新的一年，有什么发展计划？”李修吾暗自点头，和他了解到的情况差不多。
“老板，我们部门研究了一下市场的趋势，互联网增长很快，但网民的要求也在提高，想要吸引用户，我们可能需要做内容。”张牧之也积极提出自己的想法。
“说说看。”
“第一，我们可以做音乐。”张牧之开口。
“目前市面上，虽然有千千静听、酷狗等播放器，但版权非常混乱，甚至没有版权，用户体验良莠不齐，我们可以做一个正版的音乐平台，结合网络资源，和金色文化的艺人资源。”
李修吾眼睛微微一亮，网易云要提前面世吗？
“你考虑过版权问题吗？”李修吾问他。
“我们和金色文化的王总沟通过，金色英煌手里的港台老歌版权可以授权给我们，其他音乐公司，我们准备购买他们的网络播放权，现在网络上根本不重视版权，到处都是盗版，我觉得只要我们舍得版权费，就能拿到正版版权。”
张牧之如此说道。
现在互联网的版权太混乱了，版权方想告，都不知道告谁。
他紧张地看着李修吾，这个提议在公司是没有通过的，在大家看来，所有人都不给版权费，他们掏版权费，而且也看不到盈利点在哪里。
“老板，我认为，版权是长远之计，国家不可能放任互联网一直野蛮生长。”
“你这个想法我赞成，版权确实是长远之计。”


第425章 起点收购计划

得到李修吾认可的张牧之，精神一震，继续说出另一个计划。
“国外YOUTUbe诞生，证明视频网站，是一个非常有发展前景的业务，肯定会引起国内的跟风，今年明年，会有大量的视频网站出现，我认为我们网易也应该入场，同样从版权出手。”
张牧之详细地讲述了视频的发展道路，先投钱，抱着两到三年只投入、不盈利的打算，从版权入手，形成版权垄断，堂堂正正发展，等政策一到，其他对手全都出局。
李修吾听着这个计划，感觉张牧之的计划不错，虽然会投入很大，但堂堂正正，堂皇之师。
他没有当场作出决定，网易的情况，游戏部门独大，收入全都靠游戏支撑。
中午，李修吾邀请众人到餐厅用餐。
“老板，您这个草场，太漂亮了，空气也清新，食材鲜美，厨师的厨艺也是一流。”吃完饭，李修吾和周建安，在山谷中散步闲聊。
“哈哈，后面是咱们自己培育的品种，等品种稳定了，也定期给你们网易送一些。”
“那我们可以超期待了。”周建安笑着。
“还是便宜游梦时空那些人了，近水楼台先得月，我们网易都想搬来京城了。”
他发出感叹，一方面游梦时空是李修吾的嫡系，扶持最多，很多好东西都是游梦时空先享受，就比如这个草场，淘汰的培养食材，第一站就是游梦时空。
李修吾的一些互联网创始项目，也都是交给游梦时空去做。
“网易想来京城，京城领导肯定欢迎。”李修吾开玩笑地说道。
“我要敢提搬公司，广州领导能劈了我。”周建安也放得开。
“老板决定，会议上，他们的提议如何？”周建安转移话题，说起公司明年的发展。
“张牧之的音乐和视频，音乐和视频，全民娱乐，是未来的风口，他做事的风格也不错，堂堂正正，厚积薄发。”
李修吾看着远处，有意转向湖边凉亭。
“不过他太堂正了，正规版权的发展下，也可以先上一些广告盈利，以正合以奇胜嘛。”
“至于李瑞阳，固步自封，傲慢揽权。”李修吾摇摇头。
“他新提议立项的两款游戏，一个是复刻游梦时空的穿越火线，一个复制海外的完美世界。”
周建安听到李修吾的话，基本已经明白了李修吾的意思，对李瑞阳非常不满。
“周总，正好来到小湖边，我们一起凿冰钓鱼。”李修吾招呼周建安。
“我这把老骨头，可不经风吹。”周建安不太情愿，他倒也钓鱼，不过这天寒地冻的。
“放心，搭个棚子。”李修吾招呼着保镖，开始忙碌起来。
周建安一看，哪里还不明白，李修吾这是钓瘾犯了，也就在一边陪着。
“老板对网易游戏部门，有什么建议？”他看着李修吾忙着在露台搭帐篷，还是想着公司的问题。
“做游戏，我们的技术绝对没有问题，剩下的无非就是创意，其实这一点，可以很好地解决。”
“哦，老板你说？”周建安精神一震。
“之前盛大收购的起点中文网，上面的网文故事就非常不错，有些书有着很高的人气，有些直接就可以做成游戏。”
周建安还真不太清楚，他自己也不看网文。想了一下，他给张牧之打了个电话，让他过来。
等张牧之过来，李修吾已经搭建好了帐篷，在冰上凿好洞，拿起鱼竿钓鱼。
周建安跟张牧之说了一下起点和游戏的问题。
张牧之有些疑惑，这应该是游戏部门的业务，怎么找他。
“起点中文的小说故事我看过一些，奇思妙想确实很出色，老板的意思是挑选不错的故事购买版权？”张牧之问李修吾。
“我听说盛大最近的过得不太好，公司的决策又失误了，出现财务危机？”李修吾突然说道。
周建安听到李修吾的话，嘴角勾起微笑。
盛大的盒子计划失败后，收益也暴雷了，市场上出现大量传奇私服，导致营收暴跌。
盛大被逼无奈推行游戏免费，此举又导致股价接连暴跌，营收进一步萎缩。
盒子计划之前，他大肆买买买，起点就是在那种情况下买入的；营收暴雷后，股价暴跌，拉不到投资，导致手里资金紧张。
张牧之的眼睛一亮:“老板的意思是从盛大收购起点中文网？”
因为盒子计划，起点在盛大手里，一直比较边缘，既没有开发IP，也没有开启网文付费。
“毕竟是老关系，我们也是帮盛大的陈总渡过难关，周老找陈天乔聊聊，三个亿之内都可以谈。”
周建安闻言看向张牧之。
“周总，起点能给网易源源不断的产出IP，我们只需要把人气高的做成游戏，就自动有固定玩家。”
“哎哎哎，怎么回事。”张牧之手里的线轮嗤嗤的转起来，他根本不知道怎么处理。
“上鱼了，抓紧鱼竿，慢慢提竿收线。”李修吾提醒他。
“哇，这么大啊。”张牧之在周建安和李修吾的指点下，把鱼拉上来，惊喜地看着自己钓上来的鱼，这得有半米长了。
他都不知道怎么回事，也不认识这什么鱼。
“老板，麻烦你帮我拿着，我拍个照。”
张牧之把鱼给李修吾提着，让他和周建安站在一起，张牧之从助理那里拿过相机，咔嚓咔嚓拍照，准备拿去炫耀。
“老板慢走。”周建安带着网易的管理层，送李修吾离开。
……
离开的车上，刘艺菲一双眼睛看着李修吾发光。
“怎么了？”
“十八亿呢。”刘艺菲轻声重复这个数字。
“光是游戏部门，就有这么多的营收，加上广告等业务，二十亿。”
“哈哈。”李修吾笑着摇头，“营收和利润是两回事，而且还要养着很多不盈利的项目，以及开发新项目，每年的净利润也不算很多。”
网易的工作汇报没有太出乎他的意料，公司盈利健康，但汇报中没有对未来发展的规划，甚至在游戏方面也缺乏大胆创新。
李瑞阳和张牧之，应该是网易方面培养的接班人。
他对李瑞阳的表现不是很满意，游戏方面，没有大的开创计划，只是围绕大话和梦幻发展，新游戏和原本的大唐一样，还是模仿市场上成功的游戏。
“我要去一趟西安，你一起去吗？”李修吾问刘艺菲。
刘艺菲抬头看向他。
“把那东西送过去。”李修吾解释，没说具体的东西，刘艺菲却立刻明白了。
“我就不去了。”刘艺菲摇头。


第426章 小悟道丹建功

李修吾当天夜里就飞往西安，伴着清晨冷冽的空气，他落地西安机场。
“送我去实验室。”
经过重重检查，李修吾进入光刻机实验室。
对李修吾来说，发展的最大阻碍，还是光刻机，只要他的光刻机能突破，其他方面的封锁都问题不大。
“老板，你怎么来了？”
“邱教授，帮我把杜洛斯和里维斯叫过来。”
“老板。”两个老外眼神热切地看着李修吾，对于研发人员来说，如果没有家人的牵挂，李修吾这种纯研发机构，没有任何尔虞我诈的实验室，非常舒服。
李修吾点头，没有跟他们废话，他拿出瓷瓶。
“这是我从美国得到的绝密级生物制药，能帮人凝聚心神，提高专注力，你们在研发需要的时候，吃下去。”
李修吾将三个药丸全都拿出来。来历编造成老美出品，不然不好解释。
这个时代，人们迷信科学，只要挂上日本技术，美国科学，羊粪蛋也能当仙丹。
邱连海有些怀疑，杜洛斯和里维斯却没有怀疑，拿过来就吃了下去。
“你们。”李修吾话还没说完，就看到他们把小悟道丹吃下去。
“这种药非常珍贵。”他有些无语。
“老板，如果这种药真这么神奇，我们每天都需要。”
“啊，我有想法了。”里维斯直接跑了，连李修吾都顾不上。
“我费尽心机，也只搞到这三颗，你们都保密，除了你们三个人，谁都不可以知道。”
“明白。”杜洛斯和邱连海齐声保证。
“老板，我感觉我现在思维敏捷，强得可怕。”杜洛斯也感觉到了小悟道丹起作用。
“去吧，只有二十四小时的作用。”李修吾挥挥手，让杜洛斯也去忙，对于科研人员而言，任何一秒都是浪费。
邱连海看着离开的两个人，以及手里的药丸。
“邱教授，你先别吃。”李修吾赶紧拉住邱连海，了解了一下实验室的情况。
距离上次过来时间不久，除了几项基础材料上的突破，其他方面，大致还和上次一样。
两个人在办公室里聊着天。
“成了，成了，太好了，里维斯你真是个天才。”隔音不错的办公室都能听到外面的欢呼。
邱连海豁然站起来，脸上带着惊喜，李修吾也站起来。
“肯定是单晶硅片材料突破了，里维斯一直在研究这个材料，原本一直靠进口，如果技术突破，我们就能自己制造晶片了。”邱连海一边往外走，一边跟李修吾解释。
李修吾快步走出办公室，来到了实验大厅。
透过玻璃，可以看到，里维斯正一脸兴奋地操作检测设备。
周围的科研人员围着他询问，有人在看试验数据，有人看着仪器上的材料，脸上都带着震惊和难以置信。
“老板我成功了。”里维斯看到了李修吾，大步走了过来。
“我们突破了单晶硅片材料，我正在测验数据，如果达到目标，我们就可以自己制造晶圆了。”
李修吾脸上带着喜色，看着无尘实验室中的众人，重重地拍拍里维斯的肩膀。
“好。”
单晶硅片材料，在芯片的制造中，是非常重要的耗材，一直以来都依赖进口，国外虽然没有限制，但价格非常高，让国内制造的性价比不占优势。
如果能自己生产制造，成本会极大地降低。
“我们国内的设备，能够自己生产吗？”李修吾询问，有技术，不能大规模制造同样没有意义。
“可以，我们之前已经完成了基础设备研发，单晶炉等也在其中。”邱连海马上回答。
研发光刻机，就要先有制造光刻机的设备，这些设备同样是高端的设备。
这本身就是先有蛋还是先有鸡的问题，好在生产光刻机需要的都是通用性科技技术。
虽然同样高端，但光刻机工作室一直在努力攻关，加上相关部门的技术支持与共同研究，已在通用制造技术上取得突破。
“好，所有参与的科研人员，发三个月工资作为奖金。”李修吾当即作出奖励。
现场的研究员马上欢呼起来。
他转过头，问里维斯：“单晶硅片有没有单独的技术专利？”
“有的老板。”里维斯骄傲地挺起胸膛，“我们用了新的技术，制造的硅片，性能指标，不比国际上的同类型产品差，甚至还要高上一些。”
“整理资料，马上申请专利，专利期间，所有使用专利生产的利润，都有一部分作为抽成，由实验室全体分成。”
实验室片刻的宁静之后，爆发出更激烈的欢呼：“老板万岁！”
“邱教授，你让人整理技术工艺和技术设备，我找人对接，进行硅片工厂的建设。”
“好的老板。”邱连海点头，脸上也带着喜悦。
技术突破，发奖金，发分红，足以让他后辈两代人衣食无忧。
“里维斯，杜洛斯，你们继续攻关技术，我非常期待，你们能亲手打造一台独属于你们的光刻机。”
“是，老板，我们绝对不会辜负老板期望。”两个人郑重地承诺，而后趁着思维还在，继续去进行自己的科研。
里维斯也将晶圆的测验交给了其他人，再一次埋头研发。
这一刻，邱连海突然重视起手里的药丸。
李修吾察觉到邱连海的反应。
“邱教授，除了你们三个人，不能让任何人知道。”李修吾提醒他。
“如果传开，可能会影响到我们继续获取的渠道。”
“明白。”邱连海的心脏一紧，还能继续得到，以后岂不是可以快速突破技术。
从光刻机的实验室出来，李修吾没有在西安停留，他直接飞到了武汉。
“老板，您来得太突然了。”布莱恩亲自到机场接李修吾。
“有些事情，需要和你谈一下。”李修吾直接跟着布莱恩，来到了芯片厂。
布莱恩关好办公室的门，亲自给李修吾倒水，坐在他的对面。
“老板，您请吩咐。”
“不用这么严肃。”李修吾摆摆手。
“我的实验室，突破了单晶硅片的技术，想要建厂，你在这方面有经验吗？”
“晶圆片。”布莱恩惊讶地看着李修吾。这是一项非常先进的材料技术，没想到李修吾的实验室居然能突破。
“没错。”李修吾点头。
“建厂我可以负责，但生产方面，我并没有经验，需要和实验人员一起摸索。”布莱恩没有大包大揽，说了一些自己擅长与无法兼顾的地方。
单晶硅片属于芯片厂的上游企业，他不算陌生，但没有具体实操过。
李修吾坐在那里沉思，他手里的生产管理人才不是特别多。
“硅片厂我准备建设在武汉，初期的建设，由你负责，生产方面，我会安排科研人员，和你共同管理。”
“我没有问题。”布莱恩点头。
“老板，布莱恩经理，刘局长来了。”布莱恩的秘书走进来通知。
布莱恩诧异，看向了李修吾。
李修吾抬头：“是刘建国局长吗？”
“是的。”秘书点头。
“去见见吧。”李修吾站起来，刘建国肯定是从刘艺菲那里知道，李修吾来武汉的。
李修吾和布莱恩一起来到楼下，一辆帕萨特停了下来。
“修吾，你来之前怎么不告诉我一声，我去接你。”刘建国刚下车，就先抱怨起来，带着一种亲近的意味。
“我担心耽误舅舅的工作。”李修吾上前一步，和他握手。
“自己家人，哪有什么耽误不耽误。”刘建国非常客气，甚至有种对待同辈的感觉。
“布莱恩先生，有段时间没见，又精神了不少。”他也抽空跟布莱恩打招呼。
“一直想让刘局长喝茶的，就怕打扰。”布莱恩也学会了中国式的客套。
“布莱恩想喝茶，就给我打电话，我清闲得很。”
刘建国说完，回过头和李修吾聊天：“茜茜没跟你一起回来？”
“我这次是突然有事，从西安过来的，茜茜在京城忙她的电影呢。”
“女孩子家家的，当什么导演。”刘建国说了一句，又埋怨刘晓丽：“晓丽也是，女儿年龄小，不知道照顾人，她也不知道教教。”


第427章 武汉港

“工厂建好之后，我还是第一次来，舅舅陪我一起看看大家的工作？”李修吾邀请刘建国。
“好。”刘建国点头。
李修吾和刘建国在布莱恩的陪同下，参观了武汉芯片厂。
厂房里，工人们正在流水线上忙碌，一片片晶圆在自动化的设备中流转，最终成为芯片。
“老板，这是我们的封装测试车间，目前良品率已经有百分之九十，达到国内一线厂水平。”
“国内的员工，做事情踏实肯吃苦，再过一段时间，熟练度上来，超过百分之九十五，达到国际一流水平，也没有问题。”
布莱恩看着流水线上的员工们，对这些员工的工作精神很佩服，或许三十年前的老美红脖子能与之比拟。
“不错。”李修吾点头，目光扫过那些精密的仪器设备，最终落在一个个勤劳的员工身上。
“工人的福利待遇做好，三班倒的话，后半夜的给予补偿，年底该发奖金的不要吝啬，工厂的资金不足，就向当地部门贷款。”
公司基本发展起来之后，他的公司扩产已经不需要他自己投入资金。
布莱恩听到李修吾的话，目光看向了刘建国。
“你们厂有需要，尽管找我。”刘建国没有什么不满意的。
申请贷款用在当地，上级部门不会反对，银行也会愿意放款。
而且银行也不怕芯片厂还不上，这条先进的生产线，对于当今的国内来说，就是一台印钱机器，只要开动一两年，利润不会低。
“修吾，你这个工厂，可是给我们武汉增光不少，省里领导几次开会，都拿你们当典型，出去开会都有面子。”
“舅舅过奖了，这都是布莱恩的功劳。”李修吾没有揽这个功劳，对他而言用处不大。
刘建国笑了一下，没有再说，他也因为李修吾投资这个厂，收益不少，副局长升为正局长。
参观完生产线，三个人又回到了办公室。
秘书送来茶水，退了出去。
“舅舅，我这次来，除了看看工厂，还有件事请你参谋参谋。”
“你说。”刘建国坐直了身子。
“我准备再建设一个新的工厂，一条新生产线，也算是高精新的产业，生产晶圆的耗材单晶硅片，属于芯片的上游材料，投资规模不小，目前不知道工厂建在哪里。”
“建在武汉啊。”刘建国脱口而出，而后反应过来。
他有些失笑：“好小子，晃点我呢是吧。”
李修吾笑而不语，刘建国也明白了李修吾的意思，要政策上的扶持。
“这次投资有多大？”他问。
“和芯片厂差不多吧，第一期大概十个亿，看效果再扩大生产规模。”
刘建国深吸一口气，又是一个十亿的大厂，不对，他想着李修吾话里的意思，不由抬头看过去。
“你们拥有自主技术？”看情况扩大生产，不就等于有生产的设备支持吗？
李修吾沉默了一下，这种事情一旦开始就瞒不住，他也不介意透露给刘建国。
“我和相关部门，在西安投建了一个机械厂，能够自主生产一些设备。”
刘建国眼睛睁大，这可是国内自主的技术，单晶炉以及相关设备，都是国际禁运的科技生产设备，没想到李修吾已经实现了自主研发。
他再次深吸一口气，先期十亿，未来是否扩大，这事情太重要了。
“修吾你放心，这个项目我亲自帮你盯着，政策、土地、配套，我保证给你争取最有利的条件。”
“那就麻烦舅舅了。”李修吾端起茶壶给刘建国倒茶。
刘建国端起茶杯，心中满是激动。
再一个十亿大厂落地，对他，对刘家来说，都是好消息。
“咱们是自家人，再说了，我也跟着受益匪浅。”他满脸红光，心中想着，给妹妹打个电话，让她好好教教女儿。
“工厂这边我交给布莱恩了，设备的生产要一段时间，这边先征地、建厂房，对接的工程师会联系你。”
李修吾又对布莱恩交代工作。
“没问题老板。”布莱恩果断点头。
事情基本谈完，现在他只需要定下发展方针，安排好具体负责施工的人就可以了。
“修吾，晚上去家里吧，难得回来一趟。”事情谈完，刘建国邀请李修吾。
“不了舅舅，我事情太多了，晚上的飞机就要回京城，明天还有会议。”李修吾摇头。
“这么急？”刘建国皱眉。
“没办法，摊子铺得太大，要摸摸各公司的发展进度，以及明年的发展计划。”
“中午我请舅舅，尝尝芯片厂的员工餐如何，也算舅舅视察民营企业的工作环境。”
“好吧。”刘建国有些遗憾，不过年底，确实都忙，他们招商部门也很忙。
吃过午饭后，李修吾送别刘建国。
“送我去东风快递的物流港去看看。”李修吾对布莱恩说道。
布莱恩安排车，载着李修吾去往东风快递在武汉建设的物流港。
物流港在武昌湾拿下了大片的临江土地，在核心区南侧，建设了自己独立的码头。
武汉借助长江便利，对于货运物流来说，非常重要。
负责人听到李修吾到来，跑了出来。
“老板，您来得突然，没来得及迎接。”负责人是个三十岁、有点小肚子的男人，没说话先露笑，看起来很有喜感。
“赵经理不用客气，我主要是到芯片厂，顺道过来看一看。”李修吾和他握手。
“老板您既然来了，我给你介绍一下咱们物流港的情况。”赵廷宇带着李修吾往里面走。
“咱们的物流港，占地面积五千亩，分为江港区和陆港区，建设好的建筑有调度大楼和码头、仓储，目前已有咱们东风旗下的华宇物流入驻，同时也承接其他物流公司的调度仓储工作。”
赵经理带着李修吾坐上了摆渡车，在物流港中视察，码头上有船停靠，龙门吊正在忙碌。
“咱们的物流，已经这么多货物了吗？”李修吾有些惊讶。
“不全是我们的，有不少其他物流公司租借我们的仓储服务。”赵廷宇解释。
李修吾在港口看了一会儿，注意到那些员工，一个个留着板寸，穿着黄色的马甲。
“咱们的员工基本都是退伍军人，工资虽然高点，但效率也比直接从社会招收闲散人员强。”


第428章 有奶豆腐吃吗

从2003年的裁军计划开始，退伍军人的安置一直都是问题，物流港吸纳一些，对李修吾来说也有利。
至于工资高点，对李修吾来说无所谓，他也不指望快递公司赚钱。
“老板，我已经安排好了饭菜。”赵廷宇开口。
李修吾挥挥手：“吃饭就不用了，我时间比较紧。”
他也只是临时起意来看看，林前的管理能力不错，对物流港的安排也非常合理。
看完物流港，他直接去了机场。
赵廷宇给林前打电话。
刘建国从芯片厂离开，第一时间回到招商局，想好了说辞，去找上级部门汇报工作。
城市发展招商事宜开会商讨时，布莱恩多次被邀请。
李修吾则在当晚就到了京城。
“你都成空中飞人了，这几天到处飞。”刘艺菲亲自来接李修吾，帮他整理衣领。
“有些事情，需要亲自去谈。”李修吾抱住刘艺菲，狠狠地亲了一口。
“小悟道丹起了大作用。”
“是吗，太好了。”刘艺菲闻言，也非常高兴。
“距离天亮，还有一会儿，我给你个奖励。”李修吾把刘艺菲抱起来。
“啊。”刘艺菲发出惊呼。
“不要，天快亮了。”她发现阻止不了，改了口：“去关窗户，小肥啾在看。”
“哈哈，付费节目，不给他们看。”李修吾过去把窗户关好。
天色大亮，李修吾照常早起，刘艺菲还在沉睡，舒唱不在，昨晚对她来说，太辛苦了。
李修吾走出卧室，寒冷的清晨，呼气成雾，一个个小肥啾瞪着眼睛，气呼呼地看着他。
“去去去，有什么好看的，你们有这功能吗？”李修吾对他们挥手。
“谁说我们没有。”小肥啾很不忿: “看我鸟头大不大。”
“呸，谁看你个鸟头。”
李修吾没有搭理它们，练了一会儿剑，洗漱后去了后院。
刘晓丽已经做好了早餐。
“茜茜呢，又睡懒觉？”刘晓丽看到李修吾一个人过来，皱眉。
“畅畅不在，她一个人不是我的对手。”李修吾毫无掩饰地说道。
刘晓丽沉默了一下，瞬间理解了刘艺菲的处境。
“畅畅去哪了？”李修吾坐下，在刘晓丽的脸上扫过。
“北电的老师说，有个什么国际交流团来上海交流，让她过去临时翻译。”
“哦。”李修吾点头，坐下吃着早餐。
饭吃了一半，李修吾突然说道：“今天早上没吃饱，有奶豆腐吃吗？”
******
吃饱喝足的李修吾，走出餐厅，瞥了一眼无能狂怒的小狮子，坐上车前往山谷草场。
今天周五，王诚和金色文化的管理层今天来汇报工作。他们在草场上迎接李修吾。
“老板。”
“没有外人，都放松点，你们看周总，多放松。”
网易的周建安还没有离开，他正拿着饲料喂走地孔雀。
众人看了一眼周建安，没有开口，周建安既是网易的总裁，还是网易的股东之一，年龄都六十多了，他们怎么比。
众人一起来到会议室，有过一次经验，阮琳娜提前安排好了会议纪要员。
众人落座后直接开始会议。
“老板，我们目前投资拍摄的电影有疯狂的石头和飓风营救，另外投资了程龙的宝贝计划和尖峰时刻3，预计都能在明年上映。”
王诚从电影说起。
“明年有什么电影计划？”娱乐方面，李修吾了解的最多，今年进行了哪些工作，他基本上都知道。
“编剧部已经对郭凡提起的那个枪战电影宇宙进行了完善，整理出来两个电影剧本，急速追杀和敢死队，上半年立项这两个电影。”
李修吾手指敲击着桌面，听着王诚和吴佳、霍文希等人，对电视剧、艺人经纪、歌手演唱会等工作的安排，以及明年的工作重心。
算上梦工厂那边的三部电影，总体都在李修吾的预料之中。
“少女时代正在录制专辑MV，我们计划每年推出一张专辑，除了老板您定好的魔幻手机，还和游梦时空的穿越火线达成合作，拍摄枪战游戏动作宣传片。”
“嗯。”李修吾点头。
“老板，少女时代的成功，证明市场对偶像团体的需求，如果我们不占，日韩就会进来，我们想要趁热打铁，把这一块市场占下来。”
“可以试试。”李修吾点头。
男团在国内肯定有市场的。
女团吗，除非真的有实力，或者像少女时代这样，李修吾给大量的资源，不计得失地捧。
接下来的时间，各大公司都完成了工作梳理，来京城汇报工作。
游梦时空明年的主要工作，是微讯独立，和游梦时空上市，以及游戏全球化。
微讯成为总公司，游梦时空降格成为微讯的子公司，独立上市，池玉峰自动担任微讯的总裁，游梦时空需要一个新的掌舵人。
“游梦时空在池总的掌控下，快速壮大，成为国内第一的游戏公司，我相信微讯也能在池总的管理下，蓬勃发展。”李修吾对池玉峰的能力挺满意的。
由他掌握微讯的大方向，池玉峰负责细节管理，这是最优的选择。
“池总对微讯有什么计划？”
“继续巩固微讯现有地位，加强微讯的服务技术，另外，国外YOUTUbe的成功，证明视频网站是有前景的，我准备发展视频播放器，以我们的微讯作为流量入口。”
听到池玉峰的话，李修吾不由想到李牧之，成功的人，看到的还真就是一样的。
“池总认为游梦时空应该由谁接管？”
“李青。”池玉峰开口说完有些犹豫，“或者韩征。”
李修吾的眉头皱了一下，他比较中意李青，李青对游戏的认真，他看在眼里，完美世界能成为全球性游戏，和他执着于技术脱不了关系。
“一个公司的总裁，就是一个公司的灵魂，总裁人选，要慎重再慎重。”李修吾看向池玉峰。
池玉峰纠结了一下，还是说道：“韩征更适合。”
“哦。”李修吾惊讶。
既然已经说出了口，池玉峰也不纠结了，他坦然说道：“李青很认真，对游戏热爱，但他对游戏的热爱，超脱了理性，一个公司的发展，不可能完全不追求商业化的，如果李青执掌公司，我担心公司会极端化。”
李修吾认真听着池玉峰的话。
“游梦时空变成了微讯的子公司，我可以盯着，但毕竟隔了一层，我对游梦时空的掌控会弱很多，一时不察就可能造成巨大的经济损失。”
听完池玉峰的话，李修吾也陷入了沉思，原本，他也知道李青对游戏的态度，他原本想的是，自己能把握大方向，如今看来，也不太现实。明年自己的关注度，会在手机上面。


第429章 过年

林前也来到了京城。
“老板。”林前在李修吾面前就显得轻松多了。
“不错啊，很有霸道总裁的派头了。”李修吾看到林前，和他开着玩笑。
作为李修吾的前助理，两人的关系要亲近很多。
“全都是老板的栽培。”林前脸上也带着笑意，他介绍自己带来的人。
“华宇物流的张伟明，和大田速递的陈卓，老板你都见过的。”
“上次艺菲生日，太匆忙，今天正好一起吃个饭。”李修吾和两个人握手。
“谢谢老板的招待。”两个人马上笑着回应。
“这是东风物流港总负责人赵挺宇，老板你也见过了。”
“老板你好，武汉匆匆一见。”赵挺宇满脸笑，有种笑弥勒的感觉。
“我对赵经理印象深刻。”
“这是快递数字工程师苗帆，负责快递数字化统计、快递跟踪，以及老板你提出的快递地图。”林前继续介绍。
他们一起来到会议室里，这里有几个员工，正在往墙上粘贴一张地图。
巨大的中国地图上，星星点点，各种线条连接。
“老板，这是我们的物流网点物流线路图。”林前来到地图前，指着巨大的地图，发达区域布满了网络。
物流方面，张伟明先站起来：“老板，我们长途货运物流方面，除了一些火车和飞机路线，基本运力还是长途货车，我们目前自有货车五千三百辆，挂靠货车四千九百辆，主要是从全国物流港到城市网点的货物分发。”
“我们在职的大车司机有八千人，人均工资在四千到六千之间，长途司机的工作很辛苦，工资普遍要高一些。”
“我们的短途支线配送车，要更多一些，自有厢货两万辆，负责物流港到城市网点的货物分发，司机三万五千人，短途的司机，工资相对低一些，平均三千到五千。”
李修吾点头，让他坐下，工资方面由林前负责，他不是很在乎具体数额。
“老板。”赵挺宇还没说话，一张笑脸先和人打招呼。
李修吾对他点点头，示意他开始。
赵挺宇直接开始汇报：“前前后后，我们建好和在建的物流港，有三十四个，大多数在东部地区，越往西就越少。”
“运营管理，仓储，搬运工，后勤维护，调度，客服等等，每个大型物流港需要两到三千人，员工总数达到八万人，管理的工资普遍五千，运维搬运工在四千，仓储三千，其他一到两千。”
“我们物流港的员工，大部分都是退伍军人。”
赵挺宇汇报中，提到各地的物流港运转方式也不一样。
末端快递方面，陈卓负责，他打开文件，看了一眼：“老板，目前我们的在职快递员工有六万人，快递末端网点为了快速铺开，选择了自营和加盟模式，网点数量超过八万个，加盟的快递员，不在我们的员工体系内。”
“目前各地的治安水平不同，有些问题不太好解决。”
他说的不是很清楚，李修吾却明白，06年，很多地方，还都有黑恶势力。
李修吾皱眉，加盟的快递员和不在公司体系内的快递员，在工作质量和服务态度上肯定不如在职员工，而他们却同样代表着东风快递。
他看向林前：“找当地的退伍部门合作可以吗？”
林前摇头：“不能让他们在地方上成建制。”
李修吾错愕了一下，沉思了一会，有点明白了。
那就没什么办法了，打黑除恶，不是李修吾能决定的，发展的问题，还是得交给发展解决。
李修吾不是神，社会也不是一加一就必须等于二的数学题。
“加盟网点也要尽量想办法让快递员签署入职合同。”加盟网点通常只会签合作合同，快递员跟着加盟网点，不属于公司。
“加盟店的问题，我们会慢慢地推进，争取两年内全都纳入到我们的体系内。”林前做出回答，有些事情，本来就快不了。
现在公司能将华宇、大田、申通整合到一起，已经非常出乎人意料了。
“明年，我们基本能实现一线城市次日达、二线城市隔日达。”
李修吾点头，2006年，一线城市只四座，北上广深，二线城市，各省的省会城市。
物流方面，已经基本成型，未来只需要随着经济的发展，继续深化工作。
财报方面，李修吾没听，负债百亿，听不听的没什么意义。
快递有林前在，李修吾很放心。
仇万军最后到京城，巨鳄投资旗下的问题最复杂，一方面巨鳄投资的资金走向非常乱，和所有公司都有牵连，另外是巨鳄投资旗下的地产、酒店、百货、钟表，全都在进军内地市场，属于开拓业务期。
连锁百货大楼七家，连锁酒店十二家，地产方面，全都是给自家盖楼，先是给东风快递盖物流港，又盖酒店和百货大楼，房地产才刚刚涉猎。
李修吾明面上的产业，基本上了解了一遍，除了巨鳄投资下的几个公司，其他公司发展，都在他的预料之中。
针对2006年的发展，李修吾提出了一些意见。
年前这段时间李修吾过得忙碌又充实，很快就到了小年。
写字楼和四合院里都挂起了红灯，刘晓丽和舒唱在厨房里忙碌，不擅长做饭的刘艺菲，也被刘晓丽叫过去打下手。
只剩下李修吾，忙过这段时间，他也难得清闲，拿了本闲书看。
“李修吾，吃饭了。”刘艺菲推开书房的门。
“你喊什么？”李修吾抬头，严肃地看着她。
“老公，吃饭了。”刘艺菲低头，悄声喊道。
“你吓唬我。”刘艺菲有些恼，怎么就被李修吾瞬间变脸吓住了。
“有吗？”李修吾若无其事，放下手里的书。
“还看西游记，幼稚。”刘艺菲转过身往外走。
“你懂什么，西游记可是权谋书。”李修吾站起来，走向后院。
“骗鬼呢。”刘艺菲不相信。
距离过年没几天，李修吾反而清闲下来。倒是刘艺菲和舒唱，她们交的朋友，不断地邀请她们聚会。
在家闲得无聊的李修吾，每天只能吃点奶豆腐。


第430章 六大影业的封杀

四合院被刘艺菲和舒唱装扮得喜庆，临近过年，她们两个经常被小姐妹叫出去逛街。
刘晓丽变着花样地给李修吾做好吃的。
“阿姨真会做，比茜茜强多了。”李修吾吃得很开心。
回应李修吾的是一个大白眼。
距离过年没几天了，李修吾突然接到大洋彼岸的电话。
“老板，新年快乐。”沃尔特的声音从电话中传过来，显然已经学会了中国式的问候。
“谢谢沃尔特先生的祝福，你那边可不过春节。”李修吾笑着回应，看了一眼时间，“这么晚了还没有休息？”
“老板，我这边是白天。”沃尔特解释。
“哦，忽略了时差。”李修吾拍拍额头。
“老板，有件事情，需要向您汇报。”沃尔特的声音严肃起来。
“你说。”
“钢铁之心的后期已经制作完成，我们准备在二月份上映，但漫威那边得到了消息，他们非常生气，想要将我们的作品低价收购。”
李修吾皱眉，没有说话，低价收购，也就是说，漫威还是想要收回钢铁侠的版权，而且低价收回。
“漫威认为我们恶意占用钢铁侠的版权，想要强行收回。”
“做梦。”李修吾吐出两个字。
“是的，老板，我们也是这样回复他们的。”沃尔特沉声说道。
“漫威应该不会善罢甘休吧？”
“是的，老板。”沃尔特深吸一口气。
“他们干涉我们的发行，联合了六大影业，一起狙击我们的发行。”
李修吾眉头深深地皱起来。
“六大影业都出手了吗？”
“环球和派拉蒙原本就和您争过梦工厂收购，自然不会放过这个机会，其他几家虽然没有表态，但也没有同意我们的发行合作。”
“老板，六大影业联合封杀，钢铁之心就算勉强发行，恐怕也很难拿到足够的排片。”
李修吾闻言沉默着，手指无意识地敲击着椅子的扶手。
对于好莱坞的六大，李修吾算是一个外来者，虽然梦工厂的主体没有变，但执掌的人已经变了。
排外，任何地方都是一样的。
北美那个地方的歧视与排外尤其严重。
他考虑着问题，对他而言，《钢铁之心》赚不赚钱不重要，这部本就是为了钢铁侠版权延期而匆忙上马的作品。
但是，六大影业联手，如果就这么认怂，他有点不爽。
他考虑该怎么回应六大影业对他这个外来新人的发难。
李修吾摸着下巴，电话里沉默着。
“老板，如果我们只是延期版权，可以找个小院线低分成放映，只要发行了，版权自然延期六年。”
李修吾没有回答，他想着破局的办法。
突然，他眼睛一亮：“沃尔特，如果我们的电影，不走院线如何？”
电话里安静了几秒。
“老板，你的意思是直接发行碟片？”
“可以是可以，但碟片发行方也与六大有着紧密合作，碟片的灌制时间更长一些，一旦在时间上做手脚，我们很难控制。”
“我说的是网络。”
李修吾解释：“如今互联网的视频蓬勃发展，我们直接和互联网公司合作，进行网络放映。”
沃尔特深吸一口气，没想到李修吾会有这种疯狂的想法。
他考虑着李修吾的提议。
“老板，这……从来没有电影这样操作过，网络放映的收益能有多少，完全没有预计，而且还有盗版的问题。”
“时代在变。”
李修吾打断他：“YOUTUbe不是已经火起来了吗，观众的基础在，收益不重要，重要的是告诉他们，我们有选择，有打破一切的魄力。”
“可是老板……”
沃尔特考虑的是这件事情的影响，电影在网络播放，会给影视行业带来怎样的影响。
“你听我说。”李修吾语气平静，却又带着不容置疑的威严。
“我们可以和网站签订网络分成协议，用户付费观看我们分成，或者广告点击分成两种模式。”
“老板，这有风险。”
“我不在乎。”
李修吾开口：“六大影业封杀我们，如果我们低头，未来我们的所有作品，都要经过六大的剥削。沃尔特，我宁愿不赚钱，也要告诉他们，金色梦工厂不会低头。”
电话的另一边，传来沃尔特深呼吸的声音。
“老板，我明白了。”沉默许久，传来沃尔特的声音，“我会去联系几大视频网站，看看他们的合作意向，毕竟这应该也是他们第一次遇到这种情况。”
“嗯。”李修吾沉稳的声音传过去。
“另外，在确定合作之后，先在媒体上宣传，让黑人出面，指责六大影业联合漫威，歧视黑人，对黑人参与的作品软封杀，我们被逼无奈，才选择网络放映。”
“舆论这一块，多投入一些资金，顺便拉着六大影业把史上第一部网络放映电影，也一起宣传了。”
沃尔特听到李修吾的策略，眼睛猛地一亮。
“老板，您这招高，太高了。”
“去吧，抓紧时间，我们的作品没有太多时间。”李修吾说完，挂断了电话。
李修吾又和斯皮尔伯格通了电话。
“老板，你放心，我不会沉默的。”斯皮尔伯格对李修吾的忠诚，超过了他的信仰。
不对，他现在的信仰是门神。
没有什么比拥有一个健康的身体更能说明问题的，门神，才是真正的神明。
有斯皮尔伯格出面，李修吾没有太过担心，钢铁之心的拍摄，本来就没有打着赚钱的想法，只要延期钢铁侠的版权就可以，至于其他，任他们折腾。
赔钱也就赔钱了，但也要让六大影业知道，他不怕战斗。
六大影业既然围上来，大家先自砍一刀试试。
“李修吾，出门逛街，哪里都是你的声音。”刘艺菲刚回来，把手提包扔在沙发上，换上拖鞋，坐在沙发上揉着脚。
“嗯？”李修吾有点莫名其妙。
舒唱也走了进来哼唱着：“我恭喜你发财，恭喜你精彩。”
“哥哥的歌太受欢迎了。”
“千亿大老板唱的恭喜发财，能不受欢迎吗。”刘艺菲斜眼看着李修吾。
“哈哈，大家喜欢就好。”李修吾当初就是奔着这个乐子去录的歌。


第431章 过年夜（加料）

除夕夜，四合院里热气腾腾。
刘晓丽和舒唱张罗了一大桌子菜。
李修吾和刘艺菲在布置着餐厅。
“要喝点酒吗？”刘艺菲问大家。
“来点低度甜葡萄酒吧。”李修吾不太喜欢喝酒，过年大家一起小酌一点红酒，就当饮料了。
“好，我去拿。”舒唱去拿来一瓶红酒打开。
“我就不喝了。”刘晓丽摇头。
“晓丽妈妈，8度的红酒，和饮料差不多。”舒唱劝她，给她倒了一杯。
倒完了酒，大家互相看着。
“阿姨说点什么吧。”李修吾看向刘晓丽。
“新的一年，希望一家人，都平平安安的，健健康康。”
“干杯。”几个人碰杯，清脆的声响，在房间里回荡。
李修吾给刘艺菲和舒唱夹了红烧肉：“过年了，你们别光想着减肥。”
李修吾夹了一块：“阿姨的手艺也越来越好了，你也多吃点。”
“就你嘴甜。”刘晓丽白了他一眼，嘴角忍不住上扬。
小狮子迈着优雅的步伐进来，来到刘晓丽的身边，扒拉着她的衣服。
“给你个鱼。”刘晓丽拿出来小碗，给小狮子夹了一块鱼肉。
年夜饭还没吃完，李修吾的手机开始响个不停。
短信、电话，不断地响起来。
他名下各企业的负责人打来电话，除夕前问好，不少以前有过合作的，也发来短信。
李修吾一一接听，简单地回应几句。
刘艺菲和舒唱她们的手机，同样没有闲着，新老小姐妹发来祝福，叽叽喳喳的消息，让她们回不过来。
“你们这饭还吃不吃了。”刘晓丽敲敲桌子。
“吃饭吃饭，手机关机。”李修吾主动把手机关了机。
温馨的年夜饭吃过后，她们母女三人收拾了餐桌，李修吾给熟悉的几个领导发过去短信。
没多长时间，几条短信回过来，李修吾翻看了一下，寥寥数语，或是亲切，或是鼓励，或是合作。
李修吾也给王劲松和田庄庄拨打了电话拜年。
两位老师都挺高兴的，他们因为是李修吾的老师，在圈内的地位，非常特殊。
尤其是王劲松，很有希望竞争下一届表演学院的院长。
“有空多来学校看看。”王劲松对李修吾说道。
“好的老师，年后我抽空去看看，毕业季去拍个毕业照。”原本，他就应该在这个学期本科毕业的，只不过提前一年读了研究生。
正好和刘艺菲一起去拍毕业照。
“好好好。”王劲松非常高兴，他还有些遗憾，李修吾提前读研究生，没有李修吾的毕业照片呢。
和王劲松约好毕业后过去，他结束了通话。
他拨通了杨鳕的电话。电话过了很久才接通，杨鳕略带迷糊的声音传过来：“学弟？”
“学姐，新年快乐，还没起床吗？”李修吾的声音柔和下来。
“啊，过年了啊。”杨鳕愣了一下，随即笑了，“哦，昨天表妹还提醒过我，这会我就忘了。”
杨鳕从床上坐了起来：“这边一点年味都没有，我总是忽略。”
“那边天气怎么样？”李修吾问她。
“还好，洛杉矶比京城暖和多了。”杨鳕听到了李修吾的关心，嘴角带着笑意。
“你呢，这个时间应该吃过年夜饭了吧？”
“阿姨做了一桌菜，茜茜和畅畅都在。”
电话中沉默了一会。
李修吾主动开口：“学姐想我没有。”
“没有。”杨鳕回答得干脆，只不过语气却柔婉了很多，“我这边忙着拍戏呢，冬天拍夏天戏，哪有时间想你。”
“饥饿游戏拍得怎么样？”
“挺顺利的，斯皮尔伯格先生经常来剧组，提供了不少的意见，导演也非常专业，好像对权贵阶层非常了解。”
两个人在电话里，聊了工作和生活。
“我想学姐了。”李修吾突然说道。
杨鳕又沉默了一会：“大概还有一个月的时间，拍完我就回去。”
“好，我等着学姐。”两个人聊了一会，挂断了电话。
“我想学姐了。”一个夹着嗓子的声音在李修吾的背后响起。
李修吾回头，看到一脸酸溜溜的刘艺菲。
“吃醋了？”李修吾挑眉。
“谁吃醋了，要是吃你这个大色胚的醋，我直接泡醋坛子里就行了。”刘艺菲哼了一声，带着浓浓的怨气。
舒唱在一旁偷笑，被刘艺菲瞪了一眼，她赶紧捂住嘴，坐下来打开电视机。
春晚正式开始，刘晓丽也过来，一家人坐在一起看着春晚，这时她们的手机偶尔会响起来。
“我去休息了，你们也早点休息。”十点钟，刘晓丽看着客厅沙发上，已经半躺在李修吾怀里的刘艺菲——她整个人几乎是瘫在李修吾身上，李修吾一只手臂环着她的腰，另一只手则已经从她毛衣的下摆探了进去，正隔着薄薄的打底衫，在她腰间细腻的肌肤上缓慢地抚摸着。刘晓丽脸一红，装作没看见那隐藏在衣料下的不安分动作，转身快步回了自己房间。
门一关上，刘艺菲立刻在李修吾怀里挣了一下，转过脸对他怒目而视：“手！拿出来！”
李修吾非但没有拿出来，反而将手掌完全贴在她腰侧，指尖轻轻划过她腰际敏感的曲线。温暖干燥的掌心贴着薄薄的打底衫，那一点点摩擦带来的酥麻感，让刘艺菲忍不住轻轻颤了一下。她立刻又羞又恼，伸手去拍打他的手背：“听见没有！”
“听见了。”李修吾嘴上应着，手却得寸进尺地向上移动，指尖已经触碰到她胸罩下缘的硬质蕾丝边缘。他低下头，嘴唇贴在她耳边，声音低沉带笑：“可是它不想出来。”
刘艺菲耳根一红，刚想发作，旁边的舒唱已经站起身，打了个大大的哈欠：“我也不看了，春晚越来越没意思……我回房睡觉了。”
她说着就要往房间走。
“你别走。”刘艺菲几乎是立刻脱口而出，声音里带着一丝慌乱。
与此同时，李修吾也开口了，语气却慵懒而笃定：“畅畅，别急着走。”
舒唱停下脚步，回头疑惑地看着他们。
刘艺菲在李修吾怀里调整了一下姿势，试图让自己看起来不那么“陷”在他怀里，她伸手拉住舒唱的手腕：“我们……我们一起睡吧。像上次那样。”
她说后面那句时，脸颊已经红透了。上次三个人挤在一张床上，虽然最后只是相拥而眠，但那晚李修吾不安分的手和灼热的体温，还是在黑暗里留下太多让人脸红心跳的记忆。
“一起？”舒唱眨了眨眼，目光在李修吾和刘艺菲之间流转，看到李修吾那只明显还在刘艺菲衣服里作乱的手，以及刘艺菲强作镇定却微微发颤的睫毛，她忽然明白了什么，脸也跟着红了，“这……这不好吧？阿姨还在隔壁……”
“有什么不好？”李修吾已经搂着刘艺菲站了起来，另一只手顺势拉住了舒唱的手腕。他掌心温热，力道不重却让人无法挣脱。“今晚都别想跑。”
“你个色胚！放开我！”刘艺菲被他牢牢箍在怀里，扭动身体挣扎，可她的挣扎更像是在他怀里磨蹭。李修吾的手臂紧紧环着她的腰，她每一次扭动，臀部都会不可避免地擦过他腿间某个已经明显硬挺起来的部位。那滚烫而坚硬的触感透过几层布料传来，让她心跳骤然加速，挣扎的幅度也越来越小。
李修吾不再废话，一手一个，几乎是半抱半拖地把两人带向主卧。舒唱象征性地挣了一下，就被他轻松地拉了进去。主卧的灯没开，只有客厅和走廊透进来的微弱光线，勾勒出室内模糊的轮廓。空气里弥漫着淡淡的、属于李修吾的气息，混杂着一点点沐浴露的清香。
进了房间，李修吾反手关上了门，但没有锁——他知道刘晓丽不会进来，但也需要给彼此留一点空间。
黑暗放大了所有的感官。刘艺菲能清晰地听见自己急促的心跳，能感觉到李修吾紧贴在她后背的胸膛传来的沉稳心跳和灼热体温，能闻到他身上干净而充满侵略性的男人气息。舒唱站在几步外，呼吸也有些乱。
电视里春晚的歌声透过门缝隐隐传来，是一首热闹的合唱歌，与此刻房间里几乎凝滞的暧昧氛围格格不入。
“电视上在唱歌呢，”李修吾忽然开口，声音在黑暗中格外低沉悦耳，带着一丝玩味，“来，你们两个，也一起合唱一首。”
“谁要跟你唱歌……”刘艺菲话音未落，李修吾已经将她整个转过身，面向自己，然后低头吻住了她的唇。
这是一个带着不容置疑的占有欲的吻。他的舌头撬开她的牙关，长驱直入，贪婪地攫取她口中的甜蜜和气息。另一只手不知何时也抬了起来，捧住了她的脸颊，拇指轻轻摩挲着她柔嫩的耳垂。刘艺菲被他吻得七荤八素，身体发软，原本推拒的手不知不觉变成了抓着他胸前的衣料，鼻腔里溢出细微的、甜腻的哼声。
李修吾一边吻着她，一边伸出空着的手，准确地抓住了旁边有些不知所措的舒唱的手腕，将她轻轻拉近。舒唱低低“啊”了一声，身体已经靠了过来。李修吾结束了与刘艺菲的深吻，唇瓣分离时扯出细微的银丝，他转向舒唱，同样吻住了她。
比起对刘艺菲的强势，这个吻要温柔许多，带着试探和抚慰的意味。他的舌尖勾勒着舒唱的唇形，然后才缓缓探入。舒唱的身体明显僵硬了一瞬，随即软化下来，生涩而羞怯地回应着他。她能尝到他唇上残留的、属于刘艺菲的清甜气息，这个认知让她心尖一颤，有一种隐秘的、背德的刺激感在黑暗里发酵。
李修吾轮流吻着两人，吻得她们气喘吁吁，身体发烫。他的双手也没闲着，一只手已经从刘艺菲的毛衣下摆完全伸了进去，扯开了那碍事的打底衫，直接抚上了她光滑细腻的腰肢。另一只手则解开了舒唱睡衣最上面的两颗纽扣，手掌探入，覆盖在她一边柔软的乳丘上，隔着薄薄的丝质睡裙和内里同样丝滑的胸衣，开始不轻不重地揉捏。
“嗯……”舒唱忍不住呻吟出声，声音又细又软，带着难耐的颤抖。她胸前从未被异性如此狎玩过，那陌生而强烈的刺激让她双腿发软，下意识地靠向李修吾的肩膀。
刘艺菲感觉到李修吾在她腰间流连的手开始向上移动，指尖挑开了胸罩的下缘，直接握住了她一边饱满的乳肉。他手掌的温度烫得惊人，指腹带着薄茧，揉搓乳肉时带来粗粝而清晰的摩擦感，乳头很快就在他掌心硬挺起来，隔着胸罩的布料，顶着他的手掌。她咬着唇，不想发出羞人的声音，可身体却背叛了她的意志，微微颤抖着，向后迎合着他揉捏的动作。
三人纠缠着，慢慢挪到了床边。李修吾率先坐下，然后将刘艺菲拉到自己腿上，让她跨坐在自己身上。这个姿势让两人下体紧密相贴，刘艺菲立刻就感觉到腿间那个硬邦邦的东西，正顶着自己最柔软敏感的部位。她羞得想并拢腿，却被李修吾分开腿，牢牢固定在身体两侧。他浴袍的带子早已散开，里面只穿着一条宽松的居家裤，此刻那勃起的形状已经清晰可见，顶端甚至渗出一点湿意，将布料浸出深色的痕迹。
舒唱被他拉着坐在他旁边，李修吾偏过头，再次吻上舒唱的唇，同时一只手引导着舒唱的手，放在他浴袍敞开后裸露的结实胸膛上。舒唱的指尖微微发抖，触碰着他温热的皮肤，感受着下面坚实而富有弹性的肌肉，以及那沉稳有力的心跳。
“别怕。”李修吾贴着她的唇低语，湿热的气息喷洒在她脸上，“放松，跟着感觉走。”
他的另一只手，则沿着刘艺菲光滑的脊背向下探去，钻进了她睡裤的腰封，直接覆盖在她浑圆挺翘的臀瓣上。手指陷入那柔软又充满弹性的肉里，用力揉捏着，指缝间尽是滑腻的触感。然后，他的指尖顺着臀缝，缓缓地、试探性地向前滑去，触碰到她贴身内裤的边缘，以及内裤下已经有些湿润的温热地带。
“啊……”刘艺菲再也忍不住，发出一声短促的惊呼，身体猛地绷紧。她双手撑在李修吾的肩膀上，指甲无意识地抠紧了他的皮肤。
李修吾的手指隔着薄薄的内裤布料，在她最敏感的花园入口处轻轻按压、打圈。他能清晰地感觉到那里的湿意正在迅速扩散，柔软的布料很快就被浸透，变得滑腻而滚烫。他低头，隔着刘艺菲的毛衣，含住了她一边挺立的乳尖，用牙齿轻轻研磨，用舌尖快速舔舐。
刘艺菲被他上下夹击，快感如同潮水般汹涌而来。她仰起头，露出修长脆弱的脖颈，发出压抑而甜腻的喘息。毛衣下摆被高高撩起，露出雪白纤细的腰肢和浅色的胸罩，李修吾的手在她臀瓣和内裤边缘肆虐，她下身不由自主地小幅度摆动，磨蹭着他腿间坚硬的欲望。
舒唱在旁边看得面红耳赤，心跳如擂鼓。昏暗的光线下，她能看清李修吾埋首在刘艺菲胸前的侧影，能看到刘艺菲仰头喘息时脖颈优美的线条，能看到李修吾的手在刘艺菲臀缝间游移的动作……以及自己胸前，那只仍在不紧不慢揉捏她乳房的大手。她觉得自己全身都在发热，下腹处涌起一股陌生的、空虚的渴望。李修吾似乎察觉到了她的变化，放开了刘艺菲的乳尖，转而吻上舒唱的锁骨，同时引导着她的手，往下探去。
“摸它。”他咬着舒唱的耳垂命令道，声音沙哑性感。他引着舒唱的小手，隔着居家裤，握住了他已经坚硬如铁的昂扬。
舒唱的手吓得往回缩了一下，但被李修吾的大手牢牢包裹住，按在了那里。布料下的东西尺寸惊人，烫得她手心发麻，甚至能感觉到它在掌心有力地搏动。她第一次如此清晰地触摸到男性的欲望，紧张得屏住了呼吸，手指僵硬着，不知该如何是好。
李修吾也不催促，一边继续舔吻她的锁骨和脖颈，一边用另一只手继续爱抚刘艺菲。他指尖勾着刘艺菲的内裤边缘，稍稍用力，将那已经湿透的小布料扯到了一边，然后，一根手指毫无阻碍地探入了她早已泥泞不堪的蜜穴入口。
“唔……”刘艺菲浑身一颤，身体内部被异物侵入的感觉让她瞬间收缩，花穴内壁立刻紧紧绞住了那根闯入的手指。温暖、紧致、湿润的触感包裹着李修吾的手指，他满意地喟叹一声，开始缓缓地抽动。黏腻的水声在安静的房间中响起，混着刘艺菲越来越难以抑制的呻吟。
他指尖弯曲，探索着她内里敏感的皱襞，很快就找到了那块微微凸起的软肉，轻轻一按。
“啊！不要……”刘艺菲尖叫一声，身体剧烈地颤抖起来，一股热流猛地涌出，浇淋在他的手指上。她被这一下突如其来的高潮冲击得眼前发白，全身瘫软在李修吾怀里，头埋在他颈窝处急促地喘息。
李修吾抽出手指，上面亮晶晶的满是她的爱液。他将手指递到舒唱唇边，声音含混而危险：“尝尝。”
舒唱看着那近在咫尺的、沾满透明黏液的手指，闻到了一股浓郁的、混合着刘艺菲体香和情欲的淫靡气息。她睫毛颤抖着，在李修吾深邃目光的注视下，像被蛊惑般，微微张开了粉嫩的唇瓣，将他的手指含进了口中。
咸、腥，带着一丝奇异的甜。味道并不好，可这个动作本身带来的羞耻感和顺从感，却让她浑身战栗，下体竟然也跟着涌出一股热流。她生涩地舔舐着那根手指，舌尖卷走上面的液体。
李修吾眼神深沉地看着她，另一只手终于拉开了刘艺菲睡裤和内裤，将她下半身完全暴露在空气中。然后他扶着仍在轻轻颤抖的刘艺菲的腰，让她微微抬起臀部，对准了自己早已从裤腰中解放出来的粗长肉棒。龟头抵上那一片湿滑泥泞的入口，那灼热的温度和柔软的触感让两人都深吸了一口气。
“进来了。”李修吾在刘艺菲耳边低语，然后腰腹猛地一沉。
硕大的龟头破开湿软的肉唇，撑开紧致濡湿的甬道，一寸一寸，缓慢而坚定地挤进了刘艺菲的身体深处。即使她已经足够湿润，且刚刚经历了一次高潮，但这突如其来的、完全被填满甚至撑胀的感觉，还是让她痛哼出声，手指死死抓住了李修吾的肩膀。
“疼……慢点……”她眼角沁出泪花。
李修吾停下来，让她适应，同时偏头吻去她眼角的泪水，下身开始极其缓慢地抽动。粗硬的肉棒在紧窄湿热的甬道里研磨、开拓，黏腻的水声随着每一次进出被放大。他能感觉到她体内每一寸褶皱都被熨平，柔软的内壁紧紧吸附着他，带来极致的快感。
刘艺菲最初的痛楚过去，随着他耐心而缓慢的抽送，熟悉的酥麻感再次积聚，甚至比刚才更加强烈。因为这一次，填满她的是他身体最滚烫坚硬的部分，是真真正正的结合。她开始无意识地扭动腰肢，迎合他的动作，喉咙里溢出小猫般的呜咽。
舒唱在一旁看得痴了。她看着李修吾那根可怕的性器是如何一次又一次地消失在刘艺菲雪白双腿之间那嫣红湿润的缝隙里，看着刘艺菲迷乱的神情和不断起伏的雪白胸脯，听着那令人脸红心跳的肉体撞击声和水渍声……她自己的双腿也已经绞紧，一股股热流不断涌出，内裤早已湿透。而她的手，还隔着裤子握着他昂扬的根部，能感觉到它在掌心兴奋地脉动。
李修吾一边稳步操干着怀里的刘艺菲，一边伸手将舒唱拉得更近。他解开她的睡裤，手探了进去，发现她内裤已经湿得一塌糊涂。他直接将内裤拨到一边，指尖探入那同样温暖湿润的穴口。舒唱的身体比刘艺菲更加敏感娇嫩，只是指尖的触碰和浅浅的探入，就让她浑身哆嗦，发出细碎的呻吟。
她的甬道同样紧致，但似乎更短浅一些，内壁却是一样的火热湿滑，紧紧裹着他的手指。李修吾就着手指在舒唱体内的抽插，感受着两处不同的紧致湿热，巨大的满足感和征服感让他几乎发出低吼。下身的动作不由自主地加快加重，狠狠顶入刘艺菲的最深处，撞击着她娇嫩的花心。
“太深了……修吾……慢点……”刘艺菲被他顶得语不成调，快感堆积得又急又猛，很快又到了崩溃的边缘。她花穴剧烈地收缩痉挛，绞紧了体内的巨物，又一次到达了高潮。
李修吾也被她夹得闷哼一声，勉强忍住射意。他抽出沾满刘艺菲爱液的手指，转而扶住舒唱的腰，将她转过身，背对自己，让她扶着床沿。舒唱还沉浸在刚才的刺激中，身体发软，顺从地照做。
刘艺菲高潮后浑身无力，像一滩春水般软在李修吾怀里。李修吾搂着她，让她侧坐在自己腿上，将她的腿分得更开，方便自己从侧面继续抽插。肉棒依然深埋在她体内，他轻轻动着腰，龟头研磨着她高潮后异常敏感的子宫口，同时伸手从后面褪下了舒唱的睡裤和内裤，露出她雪白小巧的臀瓣。
舒唱的臀型很美，小巧圆润，如同水蜜桃。此刻那白皙的皮肤上已经泛起淡淡的粉色。李修吾欣赏了片刻，然后将刚刚从刘艺菲体内抽出的、还沾满滑腻爱液的粗长肉棒，抵在了舒唱从未被人造访过的、紧闭的菊蕾入口。
“修吾哥哥……”舒唱感觉到身后那滚烫坚硬的触感，身体一僵，声音带着哭腔和恐慌，“那里……不行的……”
“放松，畅畅。”李修吾咬着她的耳垂低声诱哄，手指沾了些刘艺菲花穴中涌出的爱液，涂抹在她紧绷的菊蕾周围，慢慢打圈按摩，“会很舒服的，相信我。”
刘艺菲在李修吾怀里喘息着，看着眼前这一幕，听着舒唱带着哭音的拒绝和李修吾低沉的安抚，体内被他缓慢抽插带来的余韵和眼前画面的冲击，让她竟然感到一种诡异的兴奋和湿意。她甚至忍不住伸出手，抚摸着舒唱滚烫的脸颊，低声说：“畅畅，放松……”
舒唱回头，看到刘艺菲迷蒙又带着鼓励的眼神，咬了咬唇，身体终于放松了一些。
李修吾感觉到入口的肌肉不再那么抗拒，用龟头抵着那小小的褶皱中心，慢慢施加压力。舒唱疼得抽了一口冷气，手指紧紧抓住了床单。但李修吾很有耐心，借着爱液的润滑，一点一点、缓慢却坚定地挤了进去。
前所未有的紧窒感包裹上来，比阴道更加紧窄、更加火热，带着惊人的吸附力。李修吾舒服地叹了口气，停在最深处，让舒唱适应。舒唱感觉身体像是被劈开，异物入侵的胀痛感十分清晰，但最初的剧痛过后，她惊异地发现，并没有想象中那么难以忍受。而且，李修吾停留在她体内深处，一动不动的姿势，带来一种奇异的、被完全填满和占有的感觉。
李修吾开始缓缓抽动。在狭窄的甬道里进出，每一次摩擦都带来爆炸般的快感。他一只手扶着舒唱的腰，另一只手绕到前面，探入她早已湿透的花园，指尖找到那粒硬挺的阴蒂，开始快速拨弄。
前后夹击的快感让舒唱很快迷失。她甚至分不清是前面小穴被玩弄带来的快感更强烈，还是后庭被入侵带来的羞耻和胀满感更刺激。她无意识地摆动着腰肢，喉咙里发出不成调的、小猫似的呜咽和呻吟。
李修吾在前后两个紧致火热的洞穴里交替抽送，时而深深没入刘艺菲湿润的蜜壶，顶得她娇喘连连，时而狠狠凿进舒唱紧窄的菊蕾，让她发出压抑的尖叫。床垫发出不堪重负的吱呀声，肉体拍打声、水渍声、娇喘呻吟声交织在一起，充满了这个黑暗而旖旎的房间，将电视里隐约传来的春晚歌声彻底掩盖。
不知过了多久，刘艺菲已经被送上第三次高潮，身体软得像没了骨头，只能靠在李修吾胸前，任由他摆布。舒唱也快到了极限，后庭被持续有力的冲撞带来的酸麻快感和前面被手指刺激的快感交织，让她眼前阵阵发白，喉咙喊得都有些哑了。
李修吾感觉到舒唱后穴骤然收紧，知道她也快要高潮。他不再忍耐，将舒唱拉得更近，几乎将她完全抱离地面，然后腰部快速而凶狠地耸动，粗硬的肉棒在紧窄的肠道里急速进出，发出淫靡的“噗嗤”声。
“啊——！”舒唱尖叫一声，身体剧烈颤抖，前穴猛地喷出一股热流，后穴也痉挛着死死咬住了体内的巨物。李修吾低吼一声，精关大开，滚烫浓稠的白浊激射而出，全部灌入了舒唱的肠道深处。随后他拔出肉棒，那疲软了一些却依然尺寸惊人的柱身上沾满了混合的体液和一丝血丝——舒唱的贞洁象征。他将沾满精液的肉棒抵到舒唱唇边，舒唱意识模糊地张开嘴，将它含住，本能地吮吸舔舐起来，清理着自己和刘艺菲的混合体液。
李修吾又将刘艺菲按倒在床上，分开她无力的双腿，将刚刚射过一次、但很快又半硬起来的肉棒，再次插入了她仍在微微抽搐、汁水横流的小穴里。刘艺菲连抗议的力气都没有，只是随着他的动作发出细碎的呜咽。他俯身在她身上，快速地抽插了几十下，将今晚第二波滚烫的精液，也深深地注入了她的体内。
直到他退出来，大量混合着两人体液的白浊，才从刘艺菲被操得红肿的穴口缓缓溢出，顺着大腿内侧蜿蜒而下，濡湿了床单。房间里弥漫着浓烈的雄性麝香和女子情动后的甜腻气息。
李修吾搂着两个浑身发软、意识昏沉的女孩躺下，拉过被子盖住三人。刘艺菲和舒唱连动手指的力气都没有了，几乎是立刻陷入了沉睡。李修吾将她们一左一右搂在怀里，抚摸着她们汗湿的秀发和光滑的脊背，听着她们均匀的呼吸声，也慢慢闭上了眼睛。客厅电视里的春晚还在唱着，隐约传来“难忘今宵”的旋律。
而在隔壁房间，刘晓丽的房间内，一片寂静。她背对着房门侧躺着，双手紧紧抓着被角，脸埋在被子里，耳朵却不受控制地捕捉着隔壁传来的、那些细碎的、压抑的、却又无法完全隔绝的声响。直到一切归于平静，她紧绷的身体才渐渐放松，不知过了多久，才在窗外零星的爆竹声中，迷迷糊糊地睡去。
******
大年初一，李修吾难得睡了个懒觉，他也不需要去拜年，醒来也不想起床。
他在床上摸到一个娇柔的身体，捏了捏大小，发现是刘艺菲，便把她搂在怀里，继续睡觉。
日上三竿。
刘艺菲实在受不了了，拼尽最后的力气，把李修吾踹下床。
“你有完没完。”
“不想起床锻炼，咱们补上不正好？”李修吾站了起来，揉着被踹的腰，去了卫生间。
他洗了个澡，穿着浴袍出来：“要我帮你洗洗吗？”
“不用，快滚。”刘艺菲马上拒绝，进了卫生间，
又要被打一梭子子弹。
“那好吧。”李修吾有点遗憾，但也知道刘艺菲已经很累了。
刘艺菲看着李修吾的背影，叹了口气，知道李修吾为什么这么能干了，虽然不甘心，但也只能这么做了。
休息了好一会，她拿出手机，拨打出去。
京城的上午，是洛杉矶前一天的上半夜，工作了一天的杨鳕，吃着表妹准备的年夜饭。
“表姐，咱们这里，除夕夜晚上七点，国内都大年初一了，咱们算过年吗？”
杨鳕也解释不了。
突然，她的手机响了，她发现是刘艺菲打来的，便给表妹一个噤声的手势接了起来。


第432章 我是那样的人吗

进四合院的机会。
杨鳕一脸惊喜，有些语无伦次。
虽然李修吾把洛杉矶的山庄送给了她，但相比于在四合院有个房间，洛杉矶的山庄算什么。
她不清楚刘艺菲为什么这么做，只以为是李修吾说服了刘艺菲，为她争取的。
“茜茜你放心，在四合院里，你是姐姐。”杨鳕轻声回答，带着伏低做小的觉悟。
“谢谢学姐的理解，我等你回来接风。”刘艺菲笑着说道。
电话收起来，她有些慵懒地伸了个懒腰，疲惫的身体犯困，
家里三个人也不行啊，还是被他打得整天下不了床。
大年初一，李修吾接到了很多电话，都是以前合作过、关系不错的合作伙伴打来的。
小马哥，老马，陈天乔，比亚迪王总，华为等合作方。
系统突然提醒声，杨鳕的好感满值，李修吾有些诧异，不知道为什么突然满值。
李修吾以为，杨鳕需要生下宝宝，好感才会满值。
就在这时，他想着杨鳕好感满值，又多了一个小悟道丹时，微讯账号突然收到视频邀请。
他点开链接，发现是朴哮敏的账号。
李修吾接通视频链接: “老板新年快乐，你看我的新衣服好看吗。”
李修吾一眼就看出，视频中的朴哮敏在香江浅水湾别墅顶楼的泳池更衣室。
视频中的朴哮敏，穿着性感的三点式泳衣，在镜头面前转了一圈，将自己姣好的身材展露出来。
一双笔直的大白腿，匀称雪白。
“老板，好看吗？”
“好看，不过下次你最好在我面前。”李修吾用欣赏的目光，看着视频中的她。
“嘻嘻。”朴哮敏发出笑声，随后果断地出卖自己的好姐妹。
“老板，泰勒她们都在裸泳，你要不要看？”
“是吗，带我去看看。”李修吾没有拒绝的道理。
朴哮敏穿上浴袍，抱着笔记本，从更衣室中走出来。
香江虽然是冬天，中午也有十几度，沙滩的躺椅上躺着几个人在晒太阳，她们穿着浴袍，包裹全身，露出白皙如玉的玉足。
“孝敏你在做什么？”金泰研看到朴哮敏的动作，屏幕上好像有人。
“嘘。”朴哮敏让金泰研他们噤声，抱着笔记本往泳池边走去。
“老板快看，泰嘞和鬼鬼在裸泳。”朴哮敏将笔记本对准水面。
“啊。”鬼鬼尖叫了一声缩进水里，泰嘞下意识地捂住胸口。
听到朴哮敏说是老板，鬼鬼就不在意了，反而展示了一下。
刘师师他们错愕地看着朴哮敏，听到是跟老板开视频，渐渐地围了过来，她们穿着泳衣呢，更不害怕。
“老板，要不要来香江过年。”张涵韵邀请。
“对啊，恒温泳池好舒服，老板一起来玩啊。”新桓结衣趴在刘师师的背上，两个娇柔的身体靠在一起，非常诱人。
“老板，我们下周，发第一首歌，你要听哦。”女人多了也就大胆起来，更何况还隔着镜头，远隔千里。
“你们的歌我会听的，表现不好，挨个打屁股。”李修吾坐在书房中，和她们闲聊。
“老板好坏，我好喜欢。”
“哈哈哈，小色女，你暴露了。”
大家嘻嘻哈哈，围着笔记本聊天，或许也是因为隔着笔记本，她们很放得开，没什么拘束，暴露出私下里真实的一面。
初二开始，有不少人来拜访李修吾。公司在京城的高层，一些娱乐圈的朋友，宁昊黄柏郭凡等人，黄小明特意来道谢。
初五这天，刘艺菲和舒唱似乎约了人。
“修吾哥，茜茜姐，你们好。”景恬最先到来，向李修吾她们问好。
“不要客气，快进来吧。”景恬不是第一次来了，去年下半年，经常来找舒唱。刘艺菲和她也熟悉了。
景恬看向李修吾。
“欢迎恬恬。”李修吾对她点点头。
“老板。”蒋新和颜丹辰结伴而来，看到李修吾后小心问好。
两个人的态度都小心了很多，已经和一起合作时的心态不同了。
看着俊朗沉稳的李修吾，蒋新很后悔，当初要是再主动点，或许就不一样了，她看着刘艺菲和舒唱两个人，有些艳羡她们能和平共处关系还这么好。
颜丹辰同样后悔，她的后悔有点和蒋新不同，她没有长期占有的想法，只是想着哪怕是一段时间，也很好啊。
她已经听说了，杨鳕不仅在好莱坞拍戏，一部大女主的电影，斯皮尔伯格亲自监制，李修吾还送给她一座洛杉矶的庄园，价值几亿美元，圈里得到消息的谁不羡慕。
无论是好莱坞女主的机会，还是比弗利山庄的庄园，都是求都求不来的机会。
这样的机会，杨鳕是怎么获得的，圈里人都懂，没人会说什么，只是羡慕那不是自己。
“你们好啊，听说你们拍了几部电视剧，过年我可要好好看看。”李修吾笑着和她们打招呼。
“都是公司推荐的机会。”两个人客气地开口。
就在他们聊天的时候，来自香江的蔡卓颜、钟欣童以及容祖尔也来了，过年这几天，他们基本上都在内地跑节目。
“老板。”三个人过来问好。
“坐吧。”李修吾招呼她们，三个人坐在不远处。
“祖尔姐，去年一直在办演唱会，今年预计有几场？”
“今年只有五场。”容祖尔回答李修吾的问话，脸上有一些忧愁。
她也参演过影视剧，效果很不理想，而音乐，这两年太差了，专辑盗版横行就罢了，网络盗版一出，连实体盗版都给干死了，演唱会的收益也很低。
歌手影响力降低，整体咖位降低，收入急速萎缩，她都不知道未来怎么办。
“歌手的市场转变，公司可能也会对歌手做规划。”李修吾说了一句，公司可能要制作音乐综艺，打造公司的音乐影响力。具体实施，还要策划。
容祖尔点点头，眉宇间的忧愁不减，反倒是蔡卓颜和钟欣童，没有太大的忧虑。
她们虽然是组合歌手出道，但在影视上成绩不错，音乐方面若发展不佳，直接转型当演员即可。
她们聊天的时候，又来了几个女孩，看起来不太像艺人，她们向李修吾问好，李修吾不太熟悉，只是微微点头。
“老公，我们去山谷草场玩，你要不要一起去？”刘艺菲问李修吾。
看着莺莺燕燕的女人们，李修吾拒绝：“我有事情，就不去了。”
“这可别怪我不给你机会哦。”刘艺菲侧头带笑看他。
“我是那样的人吗？”李修吾义正辞严。
“是。”刘艺菲说完，仰着头走了，她和舒唱招呼着大家上车。
汽车离开了四合院，向着山谷草场进发。
李修吾看着远去的车队，想了一下，刚才好像看到了阿姨去了瑜伽室。
就在他要行动的时候，手机突然发出恼人的声音。
谁这个时候，敢打电话来，要是员工，别怪我给他穿小鞋。李修吾如此想到。
他拿起手机，看到是许褚的来电。


第433章 金光会祭祀

“许褚，新年好，在北美过的如何？”
“北美挺不错的，比国内更适合我发展。”许褚声音中带着一种对北美的喜爱，有钱在北美过得确实非常爽。
“哈哈，那就好，我已经通知斯科特，鲲鹏基金的资金随便你调用。”李修吾发出爽朗的笑声。
“谢谢老板的信任。”许褚的心中，也非常感动，这个世界能给他如此信任的老板，又有几个人呢。
“老板，高通这边，我已经搭上线了，正在往高层方面发展，我打听到了他们专利方面的高级副总裁的一些爱好，近期准备接触。”许褚汇报自己的工作进度。
“你注意安全，专利方面我们大不了给他们高价过路费，你的安全更重要。”
“老板你放心吧。”许褚很感动，他没说什么保证成功的大话，没做成之前这个电话都是不该给老板拨打的。
“老板，有个事情，我得给你汇报一下。”许褚的声音变得犹豫起来。
“什么事？”李修吾听出来许褚声音中的犹豫。
“是斯科特的金光会这边。”许褚的声音中透露着一种异样。
“金光会，准备搞个祭祀仪式，他们准备用一个少女祭祀关公。”
他说完，有些紧张，这种事情，就怕是老板准许的。
李修吾没有反应过来，甚至怀疑自己听错了，愣了好一会。
“你说什么？”
“他们要用活人祭祀。”
许褚重复了一遍。
“就在前几天的事情，斯科特通知所有成员，要献祭一个少女作为金光圣女。让财神关公保佑生意兴隆，斩祸消灾。”
李修吾再次沉默了几秒，而后脱口而出:“他疯了？”
听到李修吾的反应，许褚总算松了口气，不是老板默许的就行，他也感觉，老板不是那样的人。
“我也觉得太荒唐了，所以才赶紧打电话给您。”许褚苦笑。
听到消息的时候，他都感觉斯科特疯了，但想想这段时间他在北美也接触了一些其他的宗教，斯科特的计划好像也不是太疯，但想到事关老板，他还是打了电话。
“老板，这老美搞邪教都搞魔怔了，尤其是新教，什么乱七八糟的思想都有。”
李修吾深吸一口气，挂断了许褚的通话，立即让潘磊拿来斯科特的号码。
电话响了几声，斯科特接了起来，他的声音中透露出几分兴奋。
“老板，新年快乐，我正想给你打电话汇报金光会的进展呢。”
“斯科特，我听说你要用活人祭祀。”李修吾的直接打断，语气很冷，很生气。
他自认不是什么好人，但也做不出这样的事情来。
“老板，你听我解释。”斯科特被李修吾森冷的声音吓了一跳，整个人都变得小心翼翼。
“金光会的成立，大部分人都是冲着发财和健康来的。”
“西方人有交易思维，没有付出，就不会得到回报，所以，我们的神一定是需要我们付出的，所以我们需要一种仪式，一种献祭付出，古老的祭祀就是最直接的方式。”
“所以你要用活人。”李修吾语气不善。
“老板，不是真的杀人，只想象征性的。”斯科特连忙解释。
“我们找到一个女孩，让她在仪式上扮演祭品，我们金光会，将她献给关圣帝君。”
“之后呢？”
“之后，她会担任一年的金光圣女。”斯科特顿了顿。
“如果老板感兴趣，也可以把她献给你。”
李修吾捏着眉心，感觉太阳穴在跳，这他妈都什么玩意。
“老板，我们听说你们东南沿海，都是这样做的。”
“那也是淫祠邪祀才干的出来。”李修吾控制不住自己的情绪。他深吸一口气，稳住心态。
“斯科特，你应该知道我们的东方文化里，关公不仅代表财神，还代表了忠义，我们传统中的正神，济世救民是本职工作，我们可以不供奉他们，但用到他们就要管用。”
“我知道老板。”斯科特的声音中，居然带着几分的委屈。
“可是我们不是东方人啊，那些成员也都觉得，一个保佑大家身体健康、还能保佑大家发财的神，如果没有一些离谱的仪式感，他们会感觉这个神不靠谱。”
“我也是听从你的指示，把朋友搞得多多的。”
李修吾有些烦躁，这他妈都什么跟什么。
他想禁止，但想到西方那种邪教横行的世界。
“祭祀可以搞，但不能出现邪恶的仪式。”
只要不出现鱿鱼人的淫祭，淫完分食那些操作，只是加封金光圣女倒也能接受。
“当然，当然。”斯科特连连保证。
“那女孩是自愿的，她家里欠了债，我们帮她还清，她感激还来不及呢，我们只是走个形式，我们金光会要献祭纯洁的处子，不会伤害她的。”
自愿？被一群资本看上的女孩，有自愿这回事吗？就算是一个比较不错的家庭，这群人也能折腾到对方同意。
李修吾沉默，这种形式的东西，他也是不想有，但那边毕竟是老美。
听着电话中的沉默，斯科特语气郑重:“老板，我知道你不喜欢这种形式，但这边的情况和东方不一样，在这里，不搞出点离谱的操作，大家都会感觉我们不太靠谱。”
“至于那个女孩，等仪式结束，我就把她送到老板的身边。”
李修吾叹了口气:“随你吧。”
“明白，老板你放心。”斯科特如释重负，说服了老板，剩下的事情，就好办了。
“老板，你要不要先见一下这个女孩，金发碧眼，长得挺漂亮的。”
“不用。”李修吾直接挂断了电话。他怕再停下去，心脏受不了。
他靠在椅背上，看着天花板，脑子里不知道在想什么。
如果放在以前，他绝对会严词阻止的，但现在他居然默许了。
金钱，果然腐蚀人的良心。
就在他思绪漫无目的发散的时候，门口被敲响。
“修吾，我刚刚遇到韩秘书，听说你没吃中午饭。”刘晓丽走了进来，关切地看着李修吾。
李修吾回过神，看到了刘晓丽。
“阿姨，我现在是不是特混蛋？”
刘晓丽愣神了许久，脸色白了几分，沉默了一会。
“是。”
李修吾看刘晓丽的脸色，明白她误会了，但西方金光会的事情，他没办法解释。
“饿了，阿姨先回去给我准备点吃的吧，我马上过去。”


第434章 网络播放

吃过午饭后，已经两点多了，李修吾晃悠着来到了前院的暖阁。
临着西海的窗户外，春节的气氛还在，这里有不少的游人。
李修吾坐在那里，看着窗外的游人，以前还能出去混进人群中跟着逛逛，现在他也只能看着了。
有了钱，就会脱离群众。
妈的，该死的斯科特，发泄了一通泻火的李修吾，还是感觉自己思绪无法平静。
他拿起手机，给王诚拨了电话。
“泰嘞最近有什么工作？”
“我问一下。”王诚愣了一下，马上给霍文希打电话询问。
“周一发布第一首女团歌曲开始，她们要去打歌，未来很长一段时间还是以录制专辑和MV为主。”王诚简单地说出少女时代全部行程。
“把泰嘞送过来。”
李修吾挂断了电话，他有股火气，别人解不了。
这个电话打完，他的心情好了一些。
看着窗外的游人，热闹，也顺眼了很多。他给许褚拨打过去电话，让他盯着点，别搞得太离谱。
刚结束和王诚的通话，沃尔特的电话就打了过来。
“老板，有个好消息。”沃尔特的声音中，疲惫中带着兴奋。
“钢铁之心安排好了？”
“是的，老板，网络放映，我们谈妥了。”沃尔特的语速很快，如果不是李修吾的英语不错，都要听不清了。
“我们和一家叫奈飞的网络DVD租赁公司，达成了合作，他们愿意尝试网络放映这种模式。”
“奈飞？”李修吾心中一动，这个名字，让他感觉到熟悉。未来全球最大的流媒体平台。
“对，一家小公司，主要做的在线DVD租赁，但他们对网络点播很感兴趣。”沃尔特解释着这家公司的情况。
“老板，我们谈的是分成合同，电影上线的第一个月，奈飞拿三成，我们拿七成，一个月之后，奈飞拿七成，我们拿三成。”
李修吾快速计算了一下，这种是阶梯式分成，在好莱坞第一次出现。对奈飞来说，他们赌的是独家内容带来的用户增长；对梦工厂来说，赌的是长尾效应。
收益方面，李修吾不是太在意，电影本来的投资不大，赔不赔钱的也不重要。
“可以接受。”他点头，“舆论方面怎么样？”
“舆论方面，老板，我们将编剧的署名给了威尔逊，另外还有一些幕后人员。”沃尔特开口说道。
本来这个剧本是李修吾写的，他有些担心。
“可以，做好舆论传播，打好种族牌。”钢铁之心也只是写了个故事大纲，署谁的名字，对李修吾来说无所谓。
威尔逊，应该是他封的门神净神使者。
那个大黑个子很机灵，李修吾对他很有印象。
“我们已经放出了消息，说六大影业因为编剧是黑人，才会联合封杀我们的作品。”
“这个消息，已经在好莱坞内部炸开了。”
“对方什么反应？”李修吾询问，如果对方不下场，独角戏没多大意思，还会显得他们小题大做。
沃尔特的嘴角上扬。
“漫威的CEO很生气，公开表态，说我们恶意拍片，恶意占用钢铁侠的版权，漫威粉丝中有些人表示支持，不过钢铁侠这种边缘不知名小角色，粉丝也觉得漫威小题大做。”
“六大影业中，派拉蒙说我们破坏好莱坞的规矩。其他几家公司都在观望，不太想沾染种族问题。”
“老板，现在网络上已经吵了起来，奈飞也在配合炒作，消息在网络和实体渠道满天飞。”
“很多人对电影的内容很好奇，为什么一部作品，让六大与漫威都这么紧张。”
“继续推，不怕花钱，宣发费用一千万美金，让威尔逊带上几个兄弟姐妹，聊聊他们的父辈怎么摘棉花。这一次让所有人都知道疼。”
“明白。”沃尔特点着头，一点都没有宣传黑人会侵占白人生存空间的感觉。
不过这也能理解，沃尔特虽然算是上层白人，但和底层白人已经不属于同一种族了。
电话挂断，李修吾敲击着窗台，考虑着老美那边的布置，以及今年的发展布局。
今年主要是将智能手机造出来，另外就是利用小布什政策对美国航天造成的影响，吸纳大量优秀航天人才。
大方向上，年前基本已经理清，今年按部就班。
他的手机响了一下，李修吾拿起来，是韩美美的短信。
李修吾从暖阁上走了下来，出了四合院，来到写字楼这边。
“老板，这是你要求的地块，有几个选择。”
韩美美将文件放在李修吾的桌子上。
李修吾翻开，是京城周边以及其他城市的重要地理位置。
“老板，根据内部消息，京城在五月一号就会下文件，禁止别墅用地的批复手续。”韩美美轻声说道。
李修吾闻言抬头，韩美美脸色平静，就像刚才的话不是她说的一样。
他微微点头，看着资料上给的位置。
“怀柔雁栖湖能承包吗？”李修吾抬头看向韩美美，雁栖湖号称京城的后花园，未来非常重要的度假区，现在还是一片荒地。
韩美美无语，那么大一个湖，你想干什么？
她想了一下，说道：“需要沟通一下，如果老板只是单纯地建别墅，地方上不会同意。”
这样的要求，哪个领导敢同意，想去吃牢饭。
李修吾手指敲击着桌子，雁栖湖，如果承包了，钓个鱼不得爽死。
“如果我在这里怀柔建一个工厂呢？”
韩美美看着李修吾，感觉到老板是真的有这个想法，她考虑了一下，说道：“如果老板要在这里建高新科技工厂，或许可以谈一下。”
2006年，怀柔正处于寻求发展的时期。
李修吾点头，继续翻看着其他的地块信息。随意地翻了翻。
“京城的主要谈一下雁栖湖，其他一线二线城市，你们秘书部选一下，再让设计师根据当地风格建设。”
建房置业，有了钱就想占地，李修吾也不免俗，而且他这也是一种态度。
至于雁栖湖，未来很多中科院的项目，会在这边。
李修吾打算把卫星研发部门、航天科研部门以及未来的火箭部门都放在那边。
顺便给自己建个别墅，偶尔去钓个鱼，嗯，他就是这样想的。


第435章 中国话

正月初七，年味已经渐渐散去。
京城的大街小巷，红灯笼还在，但人们已经陆续回到了工作岗位。
对于娱乐媒体来说，这一天最重要的事情只有一个。
少女时代的第一首单曲，今天发布。
从去年成团夜到现在，一个多月的时间，少女时代几乎没有公开活动。
除了参加了一次综艺，这十一个女孩仿佛人间蒸发了一般。
但她们的热度不但没有消退，反而因为神秘感，让粉丝的期待值被拉到了最高。
因为大家已经知道，少女时代，正在准备专辑，而且要先发布一首歌，跟大家见面。
各大门户网站的娱乐版块，从初五就开始对少女时代进行报道了。
新浪娱乐：《少女时代出道曲今日发布，能否延续101神话？》
搜狐娱乐：《少女时代发布新歌，亚洲女团的第一步怎么走？竟是一首英文歌曲？》
腾讯娱乐的标题则带着一丝酸味：《资本堆砌的女团，能拿出什么作品？》
腾讯这一年来，发展得很难，艰难掉头，也算是在网购方面站住了脚跟，慢慢和阿里形成了均势。
但在其他业务上，有点碰壁，门户网站，市场太乱，而且有点跟不上时代，游戏业务刚刚冒头，但少了QQ作为流量入口，游戏上也不是很有底气。
每次关于李修吾的新闻，腾讯就暗戳戳地阴阳他。
韩美美向李修吾报告过这件事情，李修吾听完一笑了之。
微讯把人家的根掘了，人家有点怨气怎么了？
网易娱乐作为兄弟单位，自然是摇旗呐喊：《少女时代首单倒计时，粉丝应援已就位！》
少女时代的宣传大本营是微博，自然是全面支持，首页给了音乐倒计时。
音乐圈的业内人士也在关注。
这几年华语乐坛本就低迷，盗版横行，网络下载冲击，实体专辑销量连年腰斩。
这两年出了一个超级女声，捧红了一批选秀歌手。
但作品质量参差不齐，大多数还是翻唱或者口水歌，真正出名的没几个。真正火的，也就张涵韵，还被金色文化收走了。
现在，金色文化砸重金的偶像女团要发歌，圈里人都在等着看笑话。
超级女声，再怎么差，那也是以歌声为主；少女时代真正唱功不错的成员有泰妍、阿岚等，好多成员都跟唱歌关系不大。
“偶像团体的歌，能有什么水平？无非是找几个韩国制作人，弄点洗脑的电子舞曲，配上擦边舞蹈，骗骗小女生罢了。”
一位不愿透露姓名的矮胖音乐制作人，在接受采访时如是说。
“少女时代？十一个人，能唱出什么名堂？我估计就是一人一句，拼凑出来的。”
“少女时代，卖歌还是卖腿？”那姓的中老年女歌手，自称真性情，如此说道。
也有唱片公司的高管沉思。
“偶像团体的生命周期就那么两三年，抱着趁热收割一波韭菜的心态做音乐，真的可以吗？”
有些媒体，已经忘了李修吾的铁锤，将这些话放大，传到了粉丝耳朵里。
少女时代的官方微博下，粉丝们早就炸开了锅。
“期待期待！等了一个多月，终于要发歌了！”
“那些酸的人闭嘴吧，我们少女们实力摆在那里，泰嘞的创作能力有目共睹！”
“我倒要看看，国内第一个女团能拿出什么作品。希望不要丢人。”
“楼上是不是黑粉？滚出去！”
“不管怎么样，支持就完了！我已经准备好买专辑了！”
“这次要发什么歌？不会是韩文吧？我觉得应该是中文歌，毕竟是国内女团。”
“大概率是英文吧？泰嘞是美国人，好几个国家的成员，女团面向国际市场，英文歌可能性大。”
“也可能是韩文？毕竟有韩国成员。”
粉丝们热烈讨论着歌曲的语言和风格。
媒体的嘲讽，讨论和抹黑，李修吾也听说了一些，不过他没有去捂嘴，随着互联网的发展，捂嘴这一套，作用越来越小，一些乱七八糟的谣言，他也不是太在乎了。
与此同时，各大音乐平台也在暗中较劲。酷狗、千千静听等音乐软件比拼速度，都在准备上线盗版音源。
歌曲在微博发布，不少音乐播放器中，确实有微讯音乐，这也是微讯音乐首次出现。网易年前还在汇报讨论，微讯已经做出来了。
上午十点整。
微博和微讯音乐的首页，一张巨大的海报刷新出来。
十一个女孩站成一排，穿着统一的白色衬衫和牛仔裤，清爽干净，笑容灿烂。
海报上方，一行大字——
少女时代首支单曲《中国话》，正式发布！
“中国话？”
无数人看到这个歌名，都愣了一下。
不是英文，不是韩文，甚至不是普通的华语流行歌，而是——“中国话”？
有媒体人第一时间点开了播放键。
前奏响起，没有电子合成器的喧嚣，没有强烈的鼓点，而是一段清脆的竹板声，夹杂着几样传统乐器的点缀。
节奏明快，却不吵闹。
然后，张涵韵的声音先出来，清澈透亮：
“扁担宽，板凳长，扁担想绑在板凳上……”
“？？？”
“这是……绕口令？”
紧接着，其他成员的声音依次加入，像是在对话，又像是在游戏。
“伦敦玛丽莲，买了件旗袍送妈妈，莫斯科的夫斯基，爱上牛肉面疙瘩……”
歌词里，世界各地的人都在学中国话，都在用筷子，都在穿旗袍，都在吃中餐。
副歌部分，十一个声音合在一起，整齐又充满力量：
“全世界都在学中国话，孔夫子的话，越来越国际化。
全世界都在讲中国话，我们说的话，让世界都认真听话。”
阿岚的高音在后面托底，张涵韵和泰嘞的中低音交织，金泰研的韩式唱腔在这里居然毫不违和，反而增加了一种异域风情。
整首歌，没有韩流电音，没有欧美流行的嘻哈节奏，甚至没有常见的爱情主题。
这真的是一首关于中国话的歌。
歌曲最后，是十一个女孩用不同的语言说“你好”。
普通话、粤语、英语、韩语、日语、泰语、越南语……最后所有人一起，用中文说：“你好，欢迎来中国。”


第436章 全世界都在说中国话

歌曲三分钟四十五秒。
MV是在国内的街头拍摄，有京城和上海等地标性的建筑。
歌曲MV发布十几分钟，评论区快速地翻涌出评论。
微讯音乐的评论区，第一条评论被顶到了最上面：
“我靠，居然是中国话？我以为会是韩风舞曲或者英文口水歌，结果给我整了个全世界都说中国话？”
“哈哈哈哈哈哈！全世界都说中国话？又爽又尬！”
“歌词里那些绕口令，我一个中国人听着都舌头打结，她们是怎么唱的这么顺的？”
“麻友和允儿唱的时候，舌头也打结。”歌曲经过特意处理，日韩成员在唱绕口令时，还特意带上了日韩口音。
“泰嘞的中文太标准了吧？她不是美国人吗？感觉普通话比我还好。”
“金泰研的‘板凳长扁担宽’我笑死了，居然还挺可爱。”
“这歌有毒，我已经循环第三遍了。”
“美日韩的少女一本正经地唱中国话，这就是文化自信吗？爱了爱了。”
……
微博上，话题#少女时代中国话#在半小时内冲上热搜第一。
“歌词写得真好，把中国文化元素融进去了，又不生硬。”
“那些说少女时代只会卖颜值的人呢？出来挨打！”
“我承认我之前酸过，但这首歌我真的服了。”
“张涵韵的声音太好听了，稳得一批。”
“日式韩式发音的绕口令，莫名喜感，女孩们都好可爱！”
“刘师师的镜头好少啊，不过颜值依然在线。”
“麻友太萌了吧，说你好的时候我心都化了。”
粉丝们疯狂转发，有人直接把MV搬运到贴吧、论坛、个人博客。
千千静听、酷狗也第一时间上线了盗版，各大网站纷纷上传。
而媒体的反应，则更加专业和迅速。
新浪娱乐第一时间发了长评：
《少女时代中国话：一首歌，一次文化宣言》
“我们本以为会听到一首模仿韩流或者欧美的偶像歌曲，但少女时代给了所有人一个惊喜。
《中国话》不是一首传统意义上的偶像单曲，它更像是一次文化输出。
歌词里，伦敦、莫斯科、全世界都在学中国话；编曲中，竹板、锣鼓等传统元素被巧妙融入；MV里，旗袍、书法、茶道、京剧脸谱……这些中国符号被年轻化的方式呈现，不生硬，不说教，反而有一种青春的自豪感。
这是金色文化的一次大胆尝试，也是少女时代区别于日韩女团的最大标签。
她们不只是会唱跳的偶像，她们身上，承载着一种文化使命。”
作为企业家，很多人的思维和普通人是不一样的，这首歌曲的象征意义，比歌曲质量更重要。
搜狐娱乐则从商业角度分析：
“少女时代首单选择中文而非英文，看似放弃了国际市场，实则不然。
目前少女时代在亚洲已经拥有极高人气，尤其是日韩市场。而《中国话》这首歌，恰恰利用了她们的人气，反向输出中国文化。
可以预见，这首歌在日韩也会引发讨论——毕竟，歌词里提到的全世界都在学中国话，本身就是一种话题性。
金色文化的野心，比我们想象的要大。”
腾讯娱乐的报道则酸中带刺：
“《中国话》歌词立意不错，但旋律略显简单，编曲也没有太多新意。作为一首偶像团体出道曲，只能说中规中矩。
歌曲的推广是认可，不是自嗨，至于能否在海外获得认可，还有待观察。”
……
与此同时，音乐圈的反应则复杂得多。
之前那位嘲讽“偶像团体能有什么水平”的制作人，在听完《中国话》后，沉默了很久，而后在网络上发言。
“歌曲首先要服务于大众，这首歌的音乐性一般，至于歌曲立意，中文只是地区性的小众语言，我们应该睁眼看世界，全世界都在说美国话。”
“空洞，不知所谓的作曲，为了情绪胡乱堆砌的歌词。”那又鸟面对采访，如此回复。
另一位唱片公司高管则私下对记者说：
“金色文化这一手，高明。他们不是在卖歌，是在卖情怀。全世界都说中国话这种情怀，很值钱。”
唱片公司看到了金色文化的打算，不过他们也在看着，少女时代到底要如何盈利？
而那些真正在做音乐的人，则更多是羡慕和嫉妒。
“其实还是口水歌，只不过换上了更有情绪的歌词而已。”
“听说词曲是金色文化从海外买来的，花了重金。”
“有钱就是任性啊。”
“老王你这就离谱了，全世界除了华夏，谁能写出这么肉麻的歌词来？”
“词曲作者一栏，写的是少女时代集体创作。”
“不可能吧？她们自己写的？”
“泰嘞本来就是创作型歌手，张涵韵也参与过创作，其他成员也有音乐底子……说不定真是她们自己写的。”
“千万别啊，本身都这么漂亮，再有才华，别人没活路了？”
少女时代在日韩也有庞大的粉丝基础，歌曲同步在日韩发布。
倭国最大的音乐网站OriCOn在首页报道了少女时代的新歌，标题是：
《中国女团唱中国话？这首歌有点意思。》
评论区里，倭国网友反应不一：
“歌词很有趣，全世界都说中国话？哈哈，有点狂妄，但旋律好听。”
“那个金发女孩中文说得真好，她是美国人吗？”
“MV里穿汉服的镜头好美，果然比我们的和服尊贵。”
“虽然不太明白歌词说什么，但感觉她们很自信，挺好的。”
南韩那边的反应则更激烈一些。
有南韩网友在论坛上发帖：
“阿西吧，全世界都说中国话？太自大了吧？韩流才是世界第一！”
但很快就有理智网友反驳：
“人家在自己的歌里唱自己的语言，有什么问题？你不喜欢可以不听。”
“说实话，这首歌的编曲质量很高，比很多韩团主打歌都用心。”
“那个叫阿岚的，高音太强了，应该是专业歌手级别的。”
毫无疑问，凭借少女时代的粉丝基础和歌曲本身的质量，这首歌瞬间火爆，大街小巷、各大商场和步行街上都在播放。
歌曲的立意，文娱部门的上级也非常满意，亲自给金色文化发函，表示赞赏。
在这种缺少竞争对手的环境中，少女时代凭借这一曲从选秀女团成长为国民女团。


第437章 你就是闲的（加料）

“哎哟，大情圣怎么躲在这里呢，你的大洋马呢？”正在阁楼上看资料的李修吾，耳边传来一声带着阴阳怪气的声音。
他抬起头，看到刘艺菲拿着手机走上来，手机里还放着少女时代的歌曲《中国话》。
李修吾没有搭理她，低下头继续看着资料。
刘艺菲直接坐在李修吾身边，低下头看着文件上的内容：刘文，TCL手机部门总经理。
她看了几眼，关闭了歌曲，靠在李修吾的身上。
李修吾翻了几页把资料看完，放在了桌子上。
“怎么了，又吃醋？”他搂住刘艺菲的腰。
“什么吃醋，我吃的过来吗？”刘艺菲白了他一眼。
“网上都在夸呢，说你这首歌选得好。为了女人，你还真下血本，连署名权都让出去了。”
“署谁的名不一样，署我的名没什么用。”李修吾无所谓地说道，他现在那么牛逼，多几首歌曲的署名权无伤大雅，反而是放在少女时代的名字上，造成的反响，会变得更大。
刘艺菲看着他好一会儿。
“这首歌，真的能火到国外吗？”
“不太容易，不过这就相当于一个故事的开篇，先给女团定个性。”
刘艺菲不是非常明白，李修吾也没给她解释。
“我听说，神雕侠侣后期要完成了，什么时候播出？”
“要到四五月吧，首轮播放权，卖给了央视。”李修吾没有太关注。
“这是我最后一部作品了。”刘艺菲有点遗憾。
“有合适的可以再拍啊。”李修吾提醒了她。
“我听说，你要拍魔幻手机。”
“有这个打算，不过到时候看看有没有时间。”
刘艺菲靠在李修吾的身上，没有说话。
李修吾可以拍，他去拍，叫亲民，叫爱好；刘艺菲却不一样，这是她依附李修吾的代价。
当然如果她作为幕后，动画电影大卖，就是自己的努力，自己的成功。
“不对，被你带偏了，你的大洋马呢？”刘艺菲突然想起来，这次过来，是兴师问罪的。
“歌曲发布，她们要去打歌，已经走了。”
“哼，你居然用我的房子，和你的大洋马幽会，两天两夜没出门。”
李修吾一脸黑线。
泰嘞在他给王诚打完电话的第二天，就到了京城，李修吾把她安排在了后海刘艺菲母女买的二进四合院中。
泰嘞莫名其妙地来，先吃了几梭子子弹，又被李修吾用棍棒教训一顿，又带着疑惑离开。
“哼。”刘艺菲看到李修吾不说话，有些得意，嘴角微微上扬，那副“我就知道”的表情在她清丽的脸庞上显得格外生动。她甚至还挑衅般地往前凑了凑，两人的距离瞬间拉近到能感受到彼此呼出的气息。
李修吾看着她这副模样，眼神暗了暗。阁楼本就安静，木质地板传来楼下隐约的电视声，窗外是后海冬日萧条的树枝，而他们在这个私密的空间里，呼吸声都清晰可闻。
“我看你就是闲的。”李修吾的声音低沉下来，带着一种危险的磁性，“来，我让你知道，这几天大洋马都做了什么。”
话音未落，他已经迅速出手，结实的手臂猛地箍住刘艺菲纤细的腰肢，将她整个人从沙发扶手上拽了下来，直接按进了自己怀里。刘艺菲猝不及防，轻呼一声，整个人已经落入了他炽热的掌控中。
“你干什么——”她的话没说完，李修吾的手已经探向了她的衣襟。
今天刘艺菲穿的是件浅灰色的宽松毛衣，面料柔软温暖，李修吾的手指轻易就找到了下摆边缘，从腰间探入。他的手掌很大，掌心滚烫，带着薄茧的指腹刚一贴上她腰际细腻的肌肤，刘艺菲就忍不住轻颤了一下。
“放手……”她的抗议声明显弱了下去。
“不放。”李修吾凑到她耳边，呼出的热气烫着她的耳廓，“你不是想知道她做了什么吗？我教你。”
他一边说，一边将毛衣下摆往上推。冬天的室内暖气很足，刘艺菲里面只穿了件薄薄的棉质打底衫，此刻也被一并推高。腰腹处的凉意让她下意识缩了缩身子，但这反而让自己的肌肤更紧地贴上了李修吾的手。
那只手开始在她腰间摩挲，指腹沿着腰侧的曲线缓缓滑动，从肋骨下方一直抚到髋骨的位置。李修吾的动作并不急躁，相反，带着一种刻意的、慢条斯理的游走，仿佛在丈量她身体的每一寸。
“她第一次来的时候，我就这么抱着她。”李修吾的声音在她耳边低语，嘴唇几乎贴着她敏感的耳垂，“从玄关一直抱到二楼的卧室，衣服都没来得及脱，就这么抵在门上……”
刘艺菲的脸瞬间红了，不仅仅是羞，还有某种说不清道不明的情绪在胸腔里翻涌。她试图挣扎，但李修吾的另一只手已经从她腋下穿过，绕到后背，精准地解开了她内衣的搭扣。
胸前的束缚一松，刘艺菲整个人都僵住了。
李修吾的手指已经顺着脊椎往上，抚过她光滑的背脊，然后转了个弯，从腋下绕到前面。毛衣和打底衫被彻底推到了胸口上方，饱满的乳房失去了内衣的支撑，沉甸甸地裸露在微凉的空气中。乳尖因为突然的暴露和温差微微挺立，呈现出淡淡的粉色。
“她也是这样的反应。”李修吾低笑着，目光落在她胸前，“一碰就硬了。”
他的手掌覆了上来，完全将一边的乳肉包裹住。手指收拢，指腹按压着柔软而富有弹性的乳肉，感受着它在掌心逐渐升温、变得更加饱满。大拇指开始有节奏地摩挲乳晕，一圈又一圈，最后停在那颗已经硬挺的乳尖上，轻轻捏了一下。
“嗯……”刘艺菲咬住下唇，却没能完全抑制住那声细碎的呻吟。
李修吾见状，低下头，温热的唇舌直接含住了另一侧的乳尖。
“唔！”刘艺菲猛地仰起脖颈，双手下意识抓住了他肩头的衣料。
湿润的舌尖抵着乳尖打转，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啃咬。那种湿热酥麻的感觉从胸口蔓延开来，让她的小腹都开始发紧。她能感觉到李修吾的舌头在她敏感的乳尖上描绘着形状，吸吮的力度逐渐加重，发出轻微的“啧啧”水声。
“她比你放得开。”李修吾松开嘴，乳尖上已经泛起水光，在阁楼昏暗的光线下亮晶晶的，“我一咬她，她就叫出声来，还会扭着腰往我身上贴。”
说着，他的手指已经顺着她的小腹下滑。刘艺菲今天穿了条紧身的浅色牛仔裤，包裹着修长的双腿和挺翘的臀部。李修吾的掌心隔着牛仔裤布料，准确地盖在了她双腿之间最私密的位置上，用力按了按。
隔着两层布料，刘艺菲还是清晰地感受到了那股灼热的压力。她下意识并拢双腿，可这反而让他的手陷得更深。
“别……”她的声音已经带上了颤抖。
“别什么？”李修吾一边反问，一边开始解她牛仔裤的扣子。金属扣被弹开的清脆声响在安静的阁楼里格外清晰。拉链被缓缓拉下，发出连续的“滋啦”声，每一声都像是在她紧绷的神经上撩拨。
牛仔裤被往下褪了一截，露出里面白色的蕾丝边内裤。那片薄薄的布料已经被从穴口渗出的爱液浸湿了一小块，颜色变深，紧紧贴在饱满的阴唇轮廓上。
李修吾的呼吸明显粗重了几分。他的手指直接探入蕾丝边缘，拨开布料，指腹毫无阻隔地贴上了湿滑的阴唇。
刘艺菲的身体猛地一颤，双腿不由自主地微微打开。
“看看，这里都湿成这样了。”李修吾的指尖在那片滑腻的入口处轻轻打转，感受着层层软肉的温热和粘稠，“你还说不吃醋？”
他的手指往里面探了探，指节轻易就被湿热的肉穴吞入。内壁柔软而紧致，因为紧张和兴奋不断收缩，像无数张小嘴在吮吸着他的手指。李修吾屈起指节，指腹按压着肉壁内敏感的位置，缓缓抽送。
“啊……慢、慢点……”刘艺菲的声音已经软得不成样子，双手紧紧攀着他的肩膀，指尖都陷进了他的肌肉里。
水声随着他手指的动作响起，粘稠而清晰。每一次深入，都能带出更多湿滑的爱液，沾湿了她的内裤边缘，也弄湿了褪到腿弯的牛仔裤。
“泰嘞来的时候，我还没脱她裤子呢，她就湿透了。”李修吾一边加重手指的力道，一边继续在她耳边低语，“两条腿缠着我的腰，求我快一点进去。你知道她怎么说吗？”
他不等刘艺菲回答，模仿着那种带着异国腔调的中文：“‘李，给我……我想要你填满我……’”
羞耻感和莫名的兴奋交织在一起，冲击着刘艺菲的理智。她能感觉到自己的小穴在李修吾的手指下越缩越紧，爱液也越来越多，几乎浸透了整片布料。一种空虚的渴望从深处涌上来，让她不由自主地挺起腰，让他的手指进得更深。
李修吾察觉到她的变化，嘴角勾起一抹得逞的笑。他抽出湿漉漉的手指，扶着她转过身，让她背对着自己，跨坐在自己腿上。这样她整个后背都贴在了他滚烫的胸膛上，两人的身体曲线严丝合缝。
刘艺菲能清晰感觉到，有什么硬热的东西抵在了自己臀缝之间。隔着两层裤子，那根肉棒的形状和热度依然无法忽视，甚至能感觉到它在她臀肉间跳动。
“她最喜欢这个姿势。”李修吾的声音贴着她的后颈传来，嘴唇若有若无地碰触着她敏感的皮肤，“从后面进去，能进得很深。她会撅起屁股，像这样——”
他扶住她的腰，让她微微前倾，臀部向后翘起。这个姿势让刘艺菲的双腿被迫张开得更开，小穴的位置也完全暴露出来。她羞得闭上了眼睛，可身体的反应却诚实得可怕——她能感觉到穴口因为期待而不停收缩，有更多湿滑的液体顺着大腿内侧流下。
李修吾解开自己的裤子拉链，粗长的阴茎立刻弹了出来，紫红色的龟头直接顶在了她湿透的内裤布料上。湿滑的触感让两人都忍不住哼了一声。
“她自己脱掉内裤，转过身让我看。”李修吾一手扶着肉棒，用龟头在她的臀缝间滑动，蹭过会阴，最后停在那片湿热的布料中央，用力顶了顶，“她还掰开自己的逼让我看清楚，说‘李，看，它想要你’。”
“别说了……”刘艺菲终于忍不住，声音里带上了哭腔。可身体却背叛了她的言语，臀肉不由自主地微微收紧，像是想要把抵在那里的肉棒吞进去。
李修吾扯掉她湿透的内裤，滚烫的龟头终于毫无阻隔地贴在了她湿滑的阴唇上。他并没有急着进入，而是用龟头在那片滑腻的入口处来回摩擦，蹭开柔软的内外两瓣唇肉，让马眼处渗出的透明液体和她的爱液混合在一起。
“她第一次被我操的时候，叫得整个院子都能听见。”李修吾的声音越来越低哑，呼吸也愈发粗重，“我要她小声点，她还故意叫得更大声，说‘你们中国人就是太害羞了’。后来我只能堵住她的嘴……”
说着，他一只手绕到前面，捂住了刘艺菲的嘴唇。
就在同一瞬间，腰腹猛地发力，滚烫粗长的阴茎毫无预警地完全捅了进去。
“呜——！”刘艺菲被堵在喉咙里的尖叫变成了一声闷哼，身体瞬间绷紧。
太满了。
她的小穴被完全撑开，内壁每一寸都紧贴着入侵者的形状。那根肉棒又热又硬，龟头直直顶到了最深处的子宫口，撞得她小腹都跟着发麻。突如其来的巨大快感让她眼前发白，双腿剧烈颤抖，几乎要支撑不住身体。
李修吾也喘了口粗气。她里面湿热紧致的包裹太要命了，层层肉壁疯狂地收缩挤压着，像是要把他整个吸进去。他缓了几秒，然后开始缓缓抽动。
每一次退出，粗粝的冠状沟都会刮过内壁敏感的褶皱，带出大量湿滑的爱液；每一次顶入，龟头都会重重撞上最深处的软肉，让刘艺菲的身体跟着颤抖。水声和肉体的撞击声在安静的阁楼里不断响起，混合着两人压抑的喘息。
“她现在还学会了自己动。”李修吾松开捂着她的手，转而抓住了她胸前的乳肉，手指用力揉捏着，“坐在我身上上下起伏，屁股抬那么高……还会自己掰开逼让我看得更清楚。”
羞耻的话语和身体被贯穿的快感交织在一起，让刘艺菲几乎要疯了。她能感觉到自己小穴里越来越湿滑，每一次撞击都会带出更多咕叽咕叽的水声。身体深处某个地方开始变得越来越敏感，每一次被龟头顶到，都会窜起一阵让她头皮发麻的酥麻。
“她还会……还会叫我爸爸……”李修吾突然加快顶弄的节奏，猛烈的撞击让刘艺菲整个人都跟着前后晃动，“用那种生硬的中文说‘爸爸，操我’……”
“啊……不、不要说……”刘艺菲终于断断续续地开口，可身体却越来越软，小穴缩得越来越紧。
她甚至能感觉到，那根肉棒在抽出时，龟头会刮过某个极度敏感的位置，带来一波接一波要命的快感。而随着撞击越来越猛烈，那种快要到达顶点的感觉也越来越清晰——
“要、要到了……”她无意识地呢喃。
李修吾立刻加重了顶弄的力道，每一次都直直撞上最深处的软肉。他的手掌也用力揉捏着她的乳肉，指腹反复按压着硬挺的乳尖。
“一起。”他在她耳边命令道。
话音落下，他的阴茎狠狠捅到最深处，龟头顶着子宫口剧烈地跳动起来。滚烫的精液一股接一股地喷涌而出，灌满了她的甬道深处。
与此同时，刘艺菲的身体也猛地绷紧，小穴疯狂地痉挛收缩，一股温热的液体从深处涌出，混合着他的精液，顺着两人交合的部位流下，沾湿了她褪到腿弯的牛仔裤。
高潮的余韵持续了很久，两人都剧烈地喘息着，身体紧密相连，感受着彼此的灼热和颤抖。阁楼里只剩下粗重的呼吸声和空调发出的微弱嗡鸣。
良久，李修吾才缓缓退出。混合着白浊液体的爱液立刻从她被撑开的穴口流出，顺着大腿内侧一路滑落，在牛仔裤上留下深色的水痕。
他把她转过来，面对面地搂进怀里，手指轻轻梳理着她汗湿的长发。
“还吃醋吗？”他在她耳边低声问。
刘艺菲没有回答，只是把脸埋进他颈窝，好一会儿才闷闷地说：“……脏死了。”
语气里却已经没有了之前的尖锐，只剩下高潮后的温顺和一点点的娇嗔。
李修吾笑了笑，拿起沙发旁的纸巾，仔细帮她擦拭着腿间的狼藉。精液和爱液的混浊液体沾满了纸巾，她的小穴还在微微开合，不断有白浊从深处流出。他擦得很仔细，从肿胀的阴唇到大腿内侧，甚至掰开看了一下里面的情况。
“别看了……”刘艺菲羞得按住他的手。
“现在知道害羞了？”李修吾挑眉，但还是帮她穿好了内裤和牛仔裤，又把毛衣拉下来整理好。
做完这一切，他重新抱住她，两人就这么静静地依偎在沙发上。阁楼的窗户映着冬日午后灰白的天空，而他们在这个小小的私密空间里，分享着最原始最亲密的身体记忆。
又过了好一会儿，刘艺菲才轻声开口：“你真的……让她叫你爸爸？”
李修吾低笑出声，胸腔的震动传递到她身上：“你猜。”
刘艺菲没再追问，只是更紧地抱住了他。窗外的树枝在寒风中轻轻摇晃，而阁楼里的暖意却越来越浓。
春节过后，各种工作都陆续地展开。
写字楼北楼，这边被改造成来客接待楼，一间茶室中，李修吾坐着，他的对面坐着一个四十多岁、有些瘦的男人。
男人的衣服高档整洁，头发梳得光滑，但就是眼神看起来有些颓废。
“刘总，久仰大名。”
“李老板客气了，你才是少年英雄，让我如雷贯耳。”刘文轻轻地摇着头。
“刘总的处境，我都听说了，你能来京城，说明也有想法，不知道对哪里不满意，薪资待遇还是其他方面？”
李修吾给刘文倒茶，声音带着超出年龄的稳重。
刘文摇头，他端起茶杯，轻轻抿了一口，没有说话，目光看向窗外。
窗外就是京城的北二环，作为京城最重要的交通要道，车流如织。
李修吾并不着急，两个人静静地喝茶。
“我听说李老板去年年底谈的那些配件项目，要求非常高，应该是前所未有，我想知道你最终的成品，到底会是什么样的？”刘文突然开口。
“我还没有原型机，能给你看的，只有图册。”李修吾拿出来一个文件，推到刘文面前。
刘文翻开文件，入目的是一个长方形的手机。
按照目前功能机的分类，应该是直板手机，但这是一个全面屏的。
刘文有些惊讶，他仔细地打量了外观，正反侧面。
能看到的功能键只有三个，剩下的就只是一些卡槽、麦克风等部件。
他继续翻页，下一页显示了这款手机的应用。
刘文震惊，随着往后翻看，他越来越激动，这款手机，比他想象中的还要激进。
他呼吸都变得急促。
“李老板，这个手机，你有几成把握做出来？”
李修吾脸上带着微笑，凡是从事手机产业的人，只要看过这款手机，没有不激动的。
“系统和芯片，我自己的实验室和工厂已经解决，操作系统在电脑端的模拟已经完成，能够实现这些功能，其他方面，你应该有耳闻，我都在国内找到了合作公司。”
“目前只有两个问题，第一是架构，这款手机需要轻便且坚固的手机壳，我成立了实验室，自信能解决，最后一点就是手机屏幕问题。”
“我们和京东方谈了合作，屏幕勉强能用，但和顶级屏幕有较大代差。”
刘文看着李修吾的脸，他发现，李修吾在讲述这一切的时候，平静自信，显然对这款手机充满了自信。
他沉默思考，李修吾说的这些配件，显然国际上也能找到更优的合作公司，但他却以国内为主，哪怕差一代。
显然李修吾已经考虑到手机成功之后的国际制裁，这也说明了李修吾对这款手机的自信。
“刘总，你现在的处境，未来还不知道要耽误多久，人生太短，十年匆匆，刘总还能不能记起十年前的情景呢。”
刘文是TCL手机部门的部门总经理，但却是被边缘化的一个总经理。
他曾是TCL手机部门的初创团队之一，在他的主持下，TCL一度做到了国内功能机市场的第二。
但是，他遇到了和摩托罗拉同样的问题，内部权力的倾轧，保守派掌管了大局。
刘文力荐自研手机技术，主张从系统到配件掌握核心技术，发展最新的智慧机型。
可惜，他的提议全都被否了，TCL的手机部门换了新领导。而公司鉴于他确实是不世出的人才，专门为他设立了一个智慧手机开发部，由他担任该部门的总经理。
实际上该部门总共没有几个人，属于高薪养闲人。


第438章 签下合约

十年前大家还在用BP机，大哥大都非常少，公用电话亭都是新潮事物。
而现在，城市中几乎人手一部手机，东部地区农村的年轻人，也几乎人人都有手机，座机在快速减少。
十年后么？
刘文无言，他想着这十年的发展，而他也不过是乘着发展的东风，走到现在。
十年前，自己接手TCL手机部门的时候，也没有想到过，现在的手机，会变得这么小巧，会是人手一部。
“让我们畅想未来。”李修吾继续开口，声音中带着蛊惑。
“十年后，我们这种手机，每个人一部，它可以实现远隔千里视频通话，云南地头上的果农，在手机上推销水果，东北老大哥，在手机上喊着老铁666。”
“大家出门不用带钱，衣食住行，一个手机解决。”
刘文看向李修吾，眼神中有些怪异，像是看傻子。
手机最重要的功能是通话，其他功能连电脑都无法实现。
不过他没有提醒李修吾，而是安静地听着，虽然不可能实现，不过这个手机，只要完成文件上的功能，也足以改变世界。
“刘总，我代表未来，邀请你的加入。”李修吾看着刘文，眼神中带着不相信却又充满向往。
“我所说的是我的畅想，而我愿意为我预见的未来而努力。”李修吾站了起来，向刘文伸出手。
刘文也站了起来，他似乎没有理由拒绝。
“谢谢老板。”他的声音带着郑重，握住了李修吾的手掌。
如果他没有开创进步之心，大可以留在TCL蹉跎岁月，在那里养老。
可他要是没有开创进步之心，就不会主动离开，现在仍执掌着TCL。
“欢迎来到未来。”李修吾脸上露出笑容。
刘文愣了一下，随后脸上也笑了起来：“我很期待未来世界。”
李修吾按了几下手机，韩美美进来，她拿来了一个入职合同。
刘文翻看了合同，对薪资方面没有意见，合同中写明项目发布成功五年后，还会有干股分红。
待遇方面非常真诚，他非常满意。
“老板，工作待遇上我没什么问题，不过我现在还在TCL，而且还有竞业协议。”刘文说出自己困难的地方。
李修吾没有回答，侧头看向韩美美。
韩美美面无表情，心中猜测，老板装都不装了。
“刘总你放心，竞业协议方面，我们帮你解决。”韩美美向刘文承诺。
刘文看看李修吾，又看看韩美美，他以为李修吾要给他赔违约金，心中非常感动。
“老板，我绝对不会辜负你的信任。”刘文拿起笔，在入职合同上签下了自己的名字。
李修吾看着签好名字的刘文，心中非常高兴。
“刘总，你既然签了字，我可有很多事情，安排你去做。”
刘文看到李修吾灿烂的笑容，心中一突，感觉好像有大问题落在自己的头上。
“我们的手机，品牌，玉牍。英文名字Jade PlaqUe Of NO AffairS。”
“无事玉牌。”刘文马上明白英语的含义。
他看着文件上的手机，屏幕很大，确实有点玉牌的意思。
“目前，我们手机部门，有两个问题亟待解决。”
刘文马上打起精神，认真地看着李修吾，他既然接过了任职，就会全力以赴。
李修吾对他的态度非常满意。
“首先，是手机的屏幕还没有完全谈妥。”
“我们和京东方签的是研发新一代产品的合约，承诺在他们实现技术突破后，我们再下订单，但现在他们的产品能不能在我们需要之前完成，还是未知数，所以我们需要去湾湾，或者日韩定制一批手机屏幕。”
“另外就是手机公司总部的建设，我准备将手机的总部放置在京城，就在雁栖湖周边，未来手机的研发部门，芯片、系统、架构，都挪到这里来。”
李修吾讲述手机计划需要处理的两个大问题。
刘文对于玉牍手机的总部放在京城，倒是没有什么意见，对于京城他不陌生，雁栖湖那边的环境也不错，地方也比较宽广，有发展的潜力。
他斟酌了一下，开口：“公司总部应该不着急，这方面，我了解一下地方政策，拿地找设计师，没什么问题。”
刘文不是管理新人，对于如何建设总部、发展公司非常熟悉，这方面可以直接上手。
“关于屏幕，我需要了解一下，日韩的工程技术先进，价格比较高，而且优先供给他们本国，我们定制屏幕，需要重新开模，价格方面恐怕会非常高。”
“湾湾那边的技术落后日韩一代，但产能充足，价格方面会更有优势。”
他根据自己的记忆，准确说出三地的屏幕技术发展情况，但没有做出什么具体的判断。
他抬起头，看着李修吾：“我需要了解，我们手机具体的参数，以及对屏幕的要求，根据实际情况分析我们是需要和湾湾合作，还是高价向日韩下订单。”
李修吾满意地点头，没有盲目选顶尖技术，也没有直接否定日韩合作。
“两方面都不是非常着急，你可以慢慢了解，慢慢去谈，我们还有时间。”
两个人重新坐下，阮琳娜重新送来一壶茶，两个人商量着手机部门的具体工作。
李修吾将自己旗下的手机部门交给他。
“65纳米手机芯片是老板您的实验室研发出来的？”刘文震惊地看着李修吾。
要知道，65纳米芯片的出现，在国际上都引起了巨大的影响，海外公司到现在都还在查呢。
七项底层架构专利，直接卡在了所有芯片产业前进的路上。
专利公司一直都没有出现，也没有对外要求专利使用授权。
这种没有反应，反而让很多想要流片的芯片公司非常难受。
高通、三星等也都慢慢完成了65纳米芯片的研发，但落后几个月，李修吾的芯片就成了卡在他们喉咙上的鱼刺。
他们想要流片，又怕对方突然出来，要高价授权，难受得要死。
这么久没人查到，所有人都以为，65纳米芯片是国家实验室的作品，很多企业都向相关部门发过申请。
刘文怎么也没想到，会是国内的民企。
他一脸震惊地看着李修吾，既震惊李修吾实验室的科研能力，也震惊李修吾的关系，居然让国家帮他顶住全世界芯片企业的压力。


第439章 原型机计划

李修吾将手机所涉及到的产业，大致向刘文介绍了一遍。
刘文非常震惊。
手机的核心产业，包括操作系统、芯片研发室和先进芯片生产线，都已经由李修吾自己掌控。
要知道，TCL手机已经做到了国内市场第二，也只是整机工厂，其他方面，都是找其他公司定制，根本就没有自己的核心技术。
对所有部门有过了解后，他思考着这家新手机公司的问题。
“老板，我觉得，我们现在的思路有问题。”
“什么问题？”李修吾放下茶杯。
刘文脸上带着几分忐忑，但还是坦然开口。
“老板，我没有冒犯你的意思，你做的动画演示，和PPT各种技术参数的设定，都非常超前。”
“但是。”他的话锋一转。
“这些东西，都停留在纸面上，大家看过之后，在心中模拟想象。”
“实际上，每个人所想的会有差距。”
刘文看向李修吾的脸色，见他认真听，他放心下来，大胆地吐露自己的想法。
“理论数据和现实终究是有差距的。”
“我看老板，你的计划是在抢时间，但各种零部件组装在一起，能不能跑起来、跑起来会不会发热、会不会卡顿、能耗是否达到理论数值，这些都需要验证。”
“这些问题，在看到整机前，全都是未知数。”
说完这些，他端起茶杯，喝了一口，看着李修吾。
李修吾认真在听，他好像忽略了这个问题，或者说，他想的是等所有配件出来之后，再慢慢调整。
沉思了一会，他反应过来，看向刘文。
李修吾给他倒茶，脸上带着笑：“刘总，有什么想法？”
刘文的脸上也露出了轻松的笑容，李修吾能接受不同意见，对他来说是个好消息
年轻成功的人最是傲慢自大，听不进意见。
“我们可以先攒出一个原型机来，不用在乎它的大小、形状，只要能运行，让我们看到一个具体的东西。”
“哪怕是用胶带粘，用飞线捆，只要能展现系统的能力，实现我们需要的功能。”
“有了原型机，我们就能知道，哪些问题、哪些技术是走不通的，然后根据原型机，设计调整，一代一代地迭代，直到稳定、可靠，可以量产。”
刘文如此说道，这也是很多科技产品的研发之路。
“好，看来我没有请错人。”李修吾笑了起来。
他忽略这个问题，因为他认为，自己的要求，完全是按照未来的手机设计的。
而且他也没有具体地去研发过某个东西。
其部门完全根据李修吾的要求各自为战，李修吾就是那个总指挥。
很显然，他不是一个合格的总指挥。
“刘总，这个问题就交给你了，目前的手机各部门都交给你整合，我会批给你一笔用于手机项目的资金，和总部建设的资金。”
用人不疑，刘文是非常有能力的人，再加上忠诚光环。
李修吾的认可与看重让刘文非常感动。
“老板，你的设计与计划依据非常完整，我很快就能拿出成绩。”
“韩秘书，把琳娜喊进来。”韩美美点头，拿出手机，发了个短信。
外面马上传来敲门声，阮琳娜走了进来。
“刘总，这是我秘书部的秘书，你刚过来，暂时由她担任你的秘书，帮你完成各部门的对接和整合。”
刘文看向阮琳娜，她看起来大概三十多岁，不是那种非常漂亮的女性。
“刘总你好，今后多多指教。”阮琳娜伸出手。
“阮秘书客气了，以后精诚合作。”刘文微笑和她握手。
刘文带着阮琳娜离开，接手了玉牍手机的工作，开始对李修吾涉及到的手机各产业部门进行整合。
……
“你要跟我去游梦时空？”刘艺菲看着李修吾。
“什么叫跟你去，那是我的公司好不好。”李修吾挤上刘艺菲的专车。
“你的公司，你不会叫车去，坐我的车做什么。”刘艺菲也坐了进来，车子发动。
“潘哥的兄弟生孩子，他去吃席了。”
李修吾现在的司机，自然不是只有潘磊一个人。
刘艺菲把李修吾的手从衣服里拉出来，白了他一眼。
“一天天的，就知道摸。”
李修吾也不尴尬，自己媳妇摸摸怎么了，犯法吗？
“畅畅呢，怎么又是两天没有看到她。”
“被她老师叫去参加一个什么亚欧文化交流会，去当翻译了。”
“她这个小助理当得太不专业了，总是看不到人。”
刘艺菲侧头看他，想到舒唱的吐槽。
她一个人跟着李修吾，每天晚上都太辛苦，所以不想再跟着了。
车子来到了游梦时空。
池玉峰和李青、韩征等人在门口等待。
“大家早啊，一起进去吧。”李修吾下车后和众人打招呼。
李修吾和他们一起走进公司，公司里有一种异样的气氛。
大家都知道，游戏部门和微讯部门要分开。
原本由游戏部门支撑的微讯要升格，游梦时空将成为微讯的下属公司。
而且，游梦时空要遴选新的掌门。
刘艺菲在特效部门，对这些消息知道一些，就连特效部门都有一些骚动，特效部门也想知道自己的归属。
让大家放心的是，特效部门现在有一个定海神针，只要刘艺菲在，特效部门的待遇应该不会差。
李修吾先去了池玉峰的办公室，把韩征和李青也都叫了过来。
“大家都坐。”李修吾坐在沙发上。
池玉峰安排秘书送来茶水，也来到李修吾的身边坐下。
他们的对面是李青和韩征，两个人的脸色都有些拘束，也带着些许期许。
李修吾看向池玉峰。
“游梦时空将要分割上市，你们应该已经知道。”他开口。
两个人同时点头。
“池总向我推荐了你们两个人，作为游梦时空新的总裁。”
两个人眼神波动了一下，韩征眼神有些期待，反观李青有些沉默。
显然池玉峰已经和他们谈过了。
李修吾没有直接说选谁，而是说起公司的上市安排。
“公司上市之后，你们所在的游戏分红不变，大家的付出不会被收回，但是出任总裁的人，自动失去游戏分红。”
“公司上市之后，大家都会拿到部分原始股份的分红，总裁会相应多拿一些。”
这种安排也是为了防止总裁对自己能分红的游戏资源倾斜。
韩征脸上顿了一下，显然没有想到会有这样的安排，他有些沉思。


第440章 兄弟分家

办公室中，李修吾和他们谈了许久，也讨论了一些新的公司计划。
“老板，公司上市后，游戏的发展会做出改变吗？”李青突然开口询问。
李修吾笑着摇头：“上市后，我们公司虽然会接受一些市场的监管，但公司的大股东还是只有我，以及你们这些分红的元老。”
“公司如何发展，还是我们说了算。”
李青闻言，重重地吐出一口气：“我没有意见。”
韩征考虑了李修吾说的分红的安排，也就是说，如果他担任游梦时空的总裁，穿越火线的分红，将会取消。
他在心中衡量了一下得失，虽然失去穿越火线的分红，但会在总体股份分红上能多拿。
而且，游梦时空目前已经算是国内数一数二的游戏公司了。
目前整个国内的游戏市场，能和游梦时空竞争的，只有兄弟公司网易，原本市场第一的盛大已经掉队。
只有掌握更大的权力，才能做出自己想要的游戏，只有自己掌权，才能通过单机游戏立项。
“老板，我没有问题。”他坚定地回答。
李修吾点头，两个人都是游戏方面专业人才，他们能够想明白就好，这样的话，今后的合作，才不会出现矛盾。
“那好，通知大家到会议室吧。”李修吾对池玉峰说道。
池玉峰点头，将秘书叫来，他指示各部门开会。
四个人一路来到了会议室，公司各部门的人，都已经过来了。
就连刘艺菲都过来旁听。
秘书推开门，众人豁然起立，看着走进来的几个人。
“大家都坐吧。”李修吾对众人摆摆手，来到主位上，刘艺菲帮他拉开椅子。
“你也坐吧。”李修吾把略微靠后的椅子拉了一下，让她和自己坐在一起。
大家落座之后，都看向李修吾这边。
“公司的发展方向，大家应该都知道了。”李修吾开口。
众人眼神中，或是兴奋，或是期待，也有一些带着忧虑。
“这次是公司的重大决策，游梦时空和微讯将会分开运行，这次的主要负责人是池玉峰池总。”
随着李修吾的话，大家看向池玉峰，这个决策大家倒也没有意外，池玉峰本来就是游梦时空的总裁。
“新公司以微讯为主，微讯支付，微博，微讯社区，微讯地图，微讯音乐，微讯视频，微讯竞技直播全都划入微讯旗下。”
“所有游戏的研发，运营，代理都划入游梦时空。”
“游梦时空的新任总裁……”
说到这里，众人全都抬起头，目光在李青和韩征等几个人的脸上扫过。
老板没有带新人来，说明新总裁会从他们这些老人中产生，而老板刚来就把李青和韩征叫走，显然，新总裁就是他们其中的一个。
“我任命，韩征为游梦时空的新任总裁。”李修吾直接任命。
公司目前没有上市，也就没有董事会之类的决策机构，完全由他一个人说了算。
韩征站起来，对众人鞠躬。
众人愣了一下。
啪啪啪，李青带头鼓掌，众人这才啪啪地拍起手掌。
不少人都感觉意外，大家都认为，李青最有可能担任新的总裁。
李青和池玉峰是老关系，在遇到老板前两个人就已经关系密切地合作。
“我支持老板的决定，我也认为韩总比我更适合公司的总裁这个位置。”
李青对游戏的要求纯粹一些，只要不影响游戏的开发和运营，他不是太在乎是否掌权。
从经济上来说，他有完美世界利润的分红，这是一个全球性的游戏，分红利润很高。
另外他现在主持新游戏，神雕侠侣的开发，游戏上市后，他依然能从中获取分红。
除了游戏分红以外，作为元老，他还能拿到上市股份的分红，几项加起来，远比当总裁拿到的分红都要多。
“接下来的公司分割，交给池总。”李修吾开口。
池玉峰对众人点头，他开始讲述这次主要分割部分。
项目之间很容易分割，游戏的归游梦，社交的归微讯。
难以分割的是财务后勤部门的人员以及专业的技术人员。
两个方向同属一家公司，人员和财务均在一起，现在要分开，涉及财务如何分割以及技术人员去向如何安排。
微讯几个项目的人，自然想尽可能带走技术人员，但各大游戏项目，和韩征不可能同意带走太多技术人才。
“老板，池总，我们特效部门分在那边。”坐在角落的孙朗突然开口。
会议室中，突然安静了一下。
“当然分在我们游梦时空，你们特效部门又不是社交项目，孙朗你别忘了，你是我们祖龙工作室走出来的。”李青马上开口，一双眼睛怒视孙朗。
面对这个老上司，孙朗缩缩脖子。
“游戏的归游梦，特效公司已经独立发展，并不涉及游戏，最多接一些游戏的特效CG，按照我们的分割规划，应该分在我们微讯。”朱思明作为微讯项目的总负责人，马上开口。
“特效公司，本来就是为了游戏的CG特意设立的，这个部门，本来就是游戏的一部分。”李青据理力争。
“那是以前，现在特效部门已经独立运行，接的更多是影视特效，怎么还能算游戏的一部分。”
“你要这么说，我们微讯，原本还是给游戏社交通话创立的呢，我们微讯，也归你们游梦时空呗。”
“本来就是。”
“那就不分了，微讯继续归我们游梦时空。”
众人吵了起来，像极了兄弟分家，无论是资金，还是技术人才，一个锅一个碗，都要吵起来，筷子都要一人一根。
谁都觉得不公平，自己吃亏。
游戏部门认为微讯是自己赚钱养大的，我当大哥的，把几个弟弟养大，你现在反过来骑我头上当爹，还要抢我人才。
微讯觉得，自己作为流量入口，未来给各大游戏输血，你们现在，不分给我钱就算了，连几个人才都不愿意给我们。
“咳咳。”李修吾咳嗽了一声，他感觉腰上要被掐青了。
“特效公司从两家公司独立出来，独自发展，独自接取项目。”
孙朗脸上一喜，他不用受游梦时空和微讯的辖制了。
朱思明和李青看过去，孙朗脸色一僵，立刻收起笑容，尴尬得谁都不敢看。
“孙朗，当初我从祖龙工作室抽过去的人才，你给我放回来，我们游梦时空自己组建游戏动视特效部门。”
“当初李青组长，按着我们微讯、微博等几个社交项目的头，强行抽走计算机人才。”朱思明同样不服气。
“各位，老大，我们特效部门本来就是从各大项目组抽调人手一起组建的，人才还给你们，就剩刘小姐了，干脆我也回祖龙工作室，特效部门解散算了。”孙朗哭丧着脸。
“好了，特效组的人不能动。”特效部门涉及到刘艺菲，池玉峰马上开口调停。


第441章 自负盈亏

“咳咳，接下来的会议，池总主持吧。”
涉及到分家，李修吾在这里也起不到太大的作用，除非他用老板的身份强压。
李修吾起身，和刘艺菲一起走出会议室，门还没有关上，里面又一次传来争吵的声音。
“哈哈哈。”看着关上的会议室大门，刘艺菲笑了起来。
“他们好有意思，以前一直感觉，公司里各大项目组的人，都很正经，没想到吵起架来，这么有意思。”
“公司分割哪有那么简单。不仅涉及到利益，还涉及到未来发展，我从去年就通知了池玉峰，池玉峰从去年就开始准备了。”
“看样子恐怕还要吵一段时间。”李修吾摇头。
对他来说，都是自己的公司，怎么分不过是左手和右手的事而已，但对于公司内的人来说，分到什么，都关系到自己的利益。
两儿子分家，多一个碗，都得摔成两半才行。
“嗯。”刘艺菲点头，她侧头看了李修吾一眼：“你怎么让特效部门独立运营了？”
“不是你想的吗？我的腰都被你掐青了。”李修吾带着几分怨念地看着她。早知道就不把她拉这么近了。
“什么啊，我就是想让你阻止他们继续吵了。”刘艺菲说道。
“话我都已经说出来了，特效部门以后归你了，你看着办吧。”李修吾如此说道。
“啊？”
“啊什么啊，以后自负盈亏。”
“那怎么行，特效部门有好多在研的项目，都是花钱的大头。”刘艺菲马上反对，她虽然不管理，但因为自己的功夫熊猫和特效部门高度绑定，她也知道特效部门的内情。
像动作捕捉技术，就独立研发了两套，一套光学动作捕捉极影，一套电磁感应动作捕捉技术，还有人物动作拟态、人物微表情、眼神心理传达体系，虚拟环境拟态。
这些分支全都在研究，花费资金一点都不小。
“接活养活自己啊。”李修吾听池玉峰说起过特效部门的投资，成立了很多自研技术项目，几乎天天在买设备，还是从国外买，花钱如流水。
特效部门觉得有用的技术，打着功夫熊猫的名义申请研发资金。
因为刘艺菲在，池玉峰又不敢不批。
刘艺菲侧头，总感觉哪里有问题，不过她没有参与过实际的管理，不清楚具体哪里有问题，没有太放在心上。
她觉得特效部门那么多人，自己养活自己应该没什么问题的吧。
“我去工作了。”她更多的注意力，还是在功夫熊猫上面，和李修吾分开，去了特效部门。
李修吾没有管她，等孙朗反应过来，没有上级部门管，但也没有资金来源，有她烦的。
李修吾独自去了办公室，韩美美送来游梦时空的各种资料。
不知道过了多长时间，门口被敲响，秘书带着池玉峰走了进来。
“老板。”池玉峰一屁股坐下，看起来精神不是非常好。
他原本已经在默默调整，为了拆分公司，提前做了各种准备工作，没想到事到临头还是有很多问题纠缠在一起。
“该断就断，都是我们自己的人，直接切割，人才缺口让他们自己去招，资金方面，微讯带着微讯支付中的资金就可以了，不用动游梦时空的资金。”
李修吾看他的样子，为他做出大方向的决断。
“嗯。”池玉峰点头，揉着自己的头，他感觉这次分家，比之前和腾讯市场竞争还折磨人。
“老板，我想问一下，微讯分开后搬走，是继续在上地科技园租一栋自己的大楼，还是自己去建一栋？”
李修吾听到这个问题，摸着下巴。
微讯有钱，也可以从银行贷款，拿出几十亿没什么问题，公司买地建总部大楼，地方政府应该也不会拒绝，而且还会很欢迎。
总部大楼建好，就搬不走了。
“建自己的微讯大楼也可以。至于地址，你和微讯各项目组商量一下吧。”目前这个阶段，盖大楼，绝对不会亏。
池玉峰点头，又汇报了一下一些关于分割方面的工作。
李修吾听了一些，没有发表意见，家务官司最难判，要照顾各方情绪，他也感觉头大。
“池总，你做事我放心，公司这边就交给你了。”
池玉峰皱着眉头走了出去。
他也将办公桌上的资料收了起来。
就在他想去找刘艺菲的时候，手机突然响了起来。
“老板。”沃尔特的声音从电话中传出来，声音中带着一股兴奋。
“沃尔特，你有好消息要告诉我吗？”
“是的老板，钢铁之心，在奈飞上线了。”
“成绩如何？”
李修吾闻言，身体靠在椅背上，抬起双腿搭在办公桌上。
“老板，比我们预想中要好得多。”
沃尔特的语速很快，他好像遇到高兴的事情，就习惯了提高语速。
“这段时间因为我们和漫威的纠纷，以及威尔逊指责种族歧视，我们的电影热度很高，奈飞看到了热度，也乐意和我们配合。”
“电影上线第一天，付费观看次数就突破了五十万人，奈飞的服务器都变得卡顿，差点被挤爆。”
“我们的票价，是2.99美元一张票，单日票房一百五十万美元。”
李修吾听到这个数字，微微挑眉，这个数字看起来不起眼，但对于一部没什么名气的小成本爱情电影来说，已经非常可观了。
而且，网络放映有个问题，一个人付费，可以有很多人一起观看。
“老板，很多观众对于这种网络放映模式感觉很新奇，尽管有人表示没有电影院的氛围感，但这种自由点播的感觉，也得到了不少人的支持。”
“更重要的是，有人对电影的剧情评价不错，霸道总裁和小助理的爱情故事，很受女观众的喜爱。”
“男观众对剧情中透露的钢铁战衣，以及钢铁侠怎么受伤、胸口为什么有个反应堆也很好奇。”
“老板，您当初写这个剧本的时候，是不是故意留下了一个坑？”
李修吾嘴角勾起一丝笑意，不过没有回应沃尔特的提问。
“漫威那边有什么反应？”
“他们很生气，扬言要告我们。”沃尔特语气中带着快意，现在不把漫威的警告放在眼里。
虽然梦工厂在钻法律漏洞，紧急上映作品以达到版权延期的目的，但这些都在法律之内，美国有大量这样的案例。
李修吾想了一下：“让他们告，正好做宣传了。”
“公司现在也是这么打算的。”
“而且斯皮尔伯格先生联系了六大影业，种族问题六大影业都不想沾染，而且斯皮尔伯格还是鱿鱼裔。”鱿鱼裔才是一个政治正确的天花板。


第442章 公司员工打起来了（加料）

沃尔特几乎每天都有好消息传来，钢铁之心在网络上的点播，经过了三天的爆发期，随着盗版的彻底爆发，数据才慢慢回落。
一周时间，《钢铁之心》拿到了一千三百万美元的票房，这个票房成绩，已经超过了很多在院线公映的电影了。
梦工厂能分成其中的七成，也就是910万，这个数字，超过了钢铁之心的制作成本，甚至连从新线购买版权的成本都够了。
也就是李修吾后来生气，增加的大量的宣发，导致还没有收回成本而已。
漫威起诉梦工厂恶意拖延钢铁侠版权的官司，还只是在打嘴炮阶段。
估计漫威也知道，不可能在法庭上胜诉，所以只在网上赛博开庭，控诉梦工厂，引导漫威的粉丝，舆论攻击梦工厂。
但随着钢铁之心的公映，大家的目光都被故事吸引了，一个非常有意思的爱情电影，拍摄时间确实短，但制作水平并不低。
大家一看监制，斯皮尔伯格。
“这个故事挺有意思的。”刘艺菲靠在李修吾的身上，她面前的屏幕上，已经出现了字幕。
“那是，你也不看看是谁写的。”李修吾很自豪。
《钢铁之心》的剧本改编自爱情电影《遇到你之前》，并经好莱坞编剧润色，是一个很标准的欧美霸总爱情故事。
“就你能。”刘艺菲给了李修吾一锤。
“小明哥，出场不多啊。”刘艺菲注意到故事中出场的黄小明，一身美国军装，代表国防部的身份，慰问托尼，顺便询问他，具体如何逃脱。
“本来就是配角，故事以爱情为主，当然出场不多。”
“我看电影中，有托尼讲述如何逃脱，还有在别墅的实验室中，研发新的战甲，你是不是准备继续拍下一部。”
这个爱情故事中，穿插了托尼在山洞中的画面，还有他坐着轮椅打造新一代钢铁侠战甲的匆匆几个画面。
电影的最后，还有个彩蛋，一套红黄配色的钢铁战甲。
这个画面引发了很多人的讨论。
“看漫威的决策，让我参与进去，大家一起赚钱，不让我参与进去，钢铁侠我自己拍。”
“钢铁侠的衍生超级英雄战争机器版权归梦工厂，新线还有刀锋的版权，蜘蛛侠版权在索泥，绿巨人版权在环球，神奇四侠，夜魔侠的版权在福克斯，大不了自己联合大家搞个漫威超级英雄宇宙。”
刘艺菲看着李修吾一脸坏笑的样子，她不是很懂李修吾这是什么恶趣味。
和李修吾想的一样，漫威没有真正的起诉梦工厂，而是想通过谈判，收回钢铁侠的版权。
“老板，我们如何处理？”沃尔特给李修吾打过来电话。
“钢铁侠的版权，我们不会转让，如果他们想要开发钢铁侠，可以和我们合作。”李修吾说了一下合作的方案。
类似三代小虫子，加入漫威宇宙，参与投资，获得分成。
他既然拿到了钢铁侠的版权，自然不可能轻易放手。
梦工厂拥有《钢铁侠》和《变形金刚》两个系列电影的版权，就能赚得盆满钵满。
“好的老板，我会和漫威谈妥。”沃尔特理解了李修吾的想法。
其实他对李修吾执着于钢铁侠这件事，不是非常理解，但老板对公司其他方面，不做任何干涉，老板的一点小爱好，完全可以满足。
李修吾挂断电话，显然心情不错。
“学姐要回来吧。”刘艺菲突然问他。
“嗯。”李修吾看了一眼刘艺菲的脸色，点点头:“饥饿游戏快拍完了，学姐休息两天，应该就回来。”
“要不要让她来四合院。”刘艺菲侧头看着李修吾。
李修吾目不斜视，感觉到腰上的柔软小手挪开，才松了一口气。
女人的九阴白骨爪，连仙帝都扛不住。
李修吾伸出手掌，一个瓷白玉润的小瓶出现。
“小悟道丹。”刘艺菲惊呼。
“这个月到了吗，不是应该四个？”刘艺菲从李修吾的手里，拿过小悟道丹，有种想要吃下去的冲动。
她吃过一次，就对那种感觉难以忘怀，那种眼前迷雾被拨开、思维敏捷到能看破一切线索的感觉。
“应该是按照阳历月份给的，还得等几天。”李修吾说道。
“那这个是？”刘艺菲摩挲着这个小瓷瓶。
“学姐产出的。”李修吾说道。
刘艺菲抬头看着李修吾，想要从他的脸上，分辨真假。
“你就这么想让学姐住到家里来？”
“家里都听你的。”李修吾两手一摊，对他来说，杨鳕在哪里，都一样。
“哼。”刘艺菲没有纠结这个问题，她本来，都已经同意了杨鳕，进四合院。
“以后一个月，能出五个？”
“对。”李修吾点头。
“你准备怎么安排。”
“送你一颗。”李修吾毫不犹豫地说道。
刘艺菲闻言，脸上果然露出了喜色，她握着瓷瓶的手都在用力。
最终，她没有要：“你现在的发展到了重要阶段，还是给那些实验室用吧。”
“谢谢善解人意的茜茜公主，来老公亲亲。”李修吾低笑着，右手已经顺势环住了刘艺菲纤细的腰肢。那腰肢柔软得不可思议，隔着轻薄的居家针织衫，能感受到肌肤的温热与弹性。
刘艺菲刚想说些什么，李修吾的左臂已经环上了她的肩膀，整个身子倾压下来。她没有后退，反而下意识地朝前迎了半步——这个细微的动作暴露了她内心的期待。两人的唇在最后一刻几乎同时微启，然后紧紧贴合在了一起。
这不是简单的触碰，而是带着滚烫温度的缠绵。李修吾的舌头几乎是第一时间就撬开了她的唇缝——她的牙齿甚至没有真正闭合阻拦过。柔软湿热的舌灵活地探入，精准地找到了她的舌尖，轻轻一挑，然后紧紧缠住。唾液在口腔中交换，发出细微的、令人脸红的水声。刘艺菲的呼吸明显急促了，她搭在李修吾胸前的手原本只是虚虚放着，此刻却收拢了手指，抓皱了他的衬衣前襟。
李修吾的左手从她肩膀滑下，沿着脊椎一路向下抚去，最后停在后腰最凹陷的位置。那里有一处小小的腰窝，每次他抚摸时，刘艺菲的身体都会敏感地轻轻颤抖。此刻也不例外——他清晰地感觉到掌心下那柔软肌肤的细微震动，还有布料下透出的体温，越来越烫。
“唔……”刘艺菲情不自禁地发出一声闷哼，这声音半是嗔怪，半是被亲吻撩拨得情动。她的身体开始软化，原本支撑着自己的力道松懈下来，整个人几乎挂在了李修吾怀里。胸部丰盈柔软的两团隔着薄薄的衣物挤压在李修吾胸前，随着急促的呼吸微微起伏摩擦。李修吾能清楚地感觉到那两处饱满的、令人心醉的柔软，顶端两点樱桃般的凸起已经悄然挺立，若有若无地蹭着他的胸膛。
他的右手此刻也不老实，从她腰侧滑向前方，隔着针织衫轻轻覆盖在她平坦的小腹上。手掌的温度透过衣物传递，刘艺菲的小腹下意识地收缩了一下。那只手却没有停留，缓慢地、充满挑逗意味地向上游移，逐渐逼近胸前的起伏。
“去去去，谁要跟你亲亲，一边玩去。”刘艺菲终于从缠绵的亲吻中挣扎出一点空隙，喘息着说出这句拒绝的话。但她的声音软绵绵的，带着黏腻的水汽，与其说是拒绝，不如说是欲拒还迎的邀请。她的手推在李修吾的胸口，力道轻飘飘的，更像是在抚摸。
李修吾没有松开她，反而顺势将她的下唇含在嘴里，用牙齿轻轻叼住，舌尖舔过那饱满柔软的唇珠。这是一个充满了占有欲的、略显色情的动作。刘艺菲的身体猛地一颤，耳根瞬间红透了。她能感受到李修吾胯下逐渐硬挺起来的灼热，隔着两层布料，那粗硬的轮廓正抵在她的小腹下方，轻轻顶弄着。
“装什么装，”李修吾贴着她的唇低笑，呼吸喷在她潮湿的唇瓣上，“是谁刚才听到‘送你一颗’，眼睛都亮了，嗯？”
他的手此刻终于覆上了那团饱满的柔软。针织衫的质地很薄，薄到他几乎能清晰地丈量出那乳房的轮廓——浑圆饱满，在掌心里沉甸甸地压着。顶端的小点已经硬硬地挺立，隔着两层布料依然能感受到那点小小的、倔强的凸起。他用拇指不轻不重地揉弄着那颗小豆，指尖打着圈按压，力道恰到好处地介于舒适与轻微疼痛之间。
“啊……”刘艺菲终于忍不住发出一声短促的惊喘，身体在李修吾怀里猛地一弓。胸前的敏感被人如此精准地把玩，快感如同电流般窜过脊椎。她下意识地夹紧了双腿，却让两人的下半身贴得更紧。那根硬挺的欲望隔着裤子磨蹭着她大腿根部的嫩肉，每一次顶弄，都让她腿心深处涌出一股湿热。
“别……”她咬着下唇，声音里带着抑制不住的颤抖，“还在客厅……万一……”
话虽这么说，她的手却已经攀上了李修吾的肩膀，手指紧紧抓着他的衬衣后领。她的身体诚实地反应着——腰部下意识地前后轻轻晃动，用最柔软的那处私密隔衣磨蹭着他的坚挺。隔着两层布料，两人都能清晰地感受到那湿热的潮意正在迅速扩散。
“万一什么？”李修吾的吻转移到她的耳侧，含住了她薄薄的耳垂。湿热的舌尖划过耳廓边缘，然后灵活地钻进耳孔浅浅一舔。这个动作太过于刺激，刘艺菲整个人都弹了一下，喉咙里溢出小猫般的呜咽。
李修吾的左手趁机从她后腰滑下，探入股沟。隔着柔软的家居裤，他的手掌完整地覆上了那两片浑圆挺翘的臀瓣，五指收紧，揉捏着那弹性十足的软肉。每一次揉捏，指尖都会若有若无地划过股缝，蹭过那隐秘的入口。即便隔着裤子，刘艺菲依然能感受到那滚烫的手指正在逼近最羞耻的地方。
她的呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏，那两团柔软在李修吾的掌心下蹭动着，顶端的小点已经硬得像颗小石子，随着呼吸急促地刮擦着他的掌心。她能感觉到自己腿心处已经湿得一塌糊涂，内裤紧紧贴着敏感的唇瓣，每一次轻微的动作，都能带起一阵酥麻。
“我数三下，”李修吾贴着她的耳朵，声音低沉沙哑，带着不容置疑的占有欲，“再不推开我，今天下午你就别想下沙发了。”
“三。”
他的右手终于撩起了她的针织衫下摆，温热的掌心直接贴上了那细腻光滑的小腹肌肤。刘艺菲的身体又是一颤——他的手太烫了，烫得她小腹的肌肉一阵紧缩。那只手沿着柔美的腰线向上，指尖已经触碰到了胸罩的下缘。
“二。”
左手从她后腰的裤腰探了进去，直接覆上了裸露的臀肉。那触感让两人同时发出一声低喘——刘艺菲的臀肉饱满紧实，皮肤滑腻得像上好的丝绸，此刻因为紧张微微收紧，更显弹性。李修吾的手指深深陷入那软肉中，然后用力分开，露出了深处那条隐秘的缝隙。
“唔……不行……”刘艺菲的声音已经带上了哭腔，是羞耻，更是被撩拨到极致的欲求不满。她的身体里像是燃起了一把火，从腿心深处一路烧上来，烧得她神智都有些模糊。她死死咬着下唇，害怕自己会忍不住呻吟出声。
李修吾却在此刻顿了顿。他的手指停在臀缝入口处，没有继续深入，只是用指尖隔着内裤布料，若有若无地按压着那处已经微微凹陷的、湿热的地方。他能感觉到布料下那两片花瓣已经完全湿润了，内裤的棉质材质贴在敏感处，随着他的按压，渗出一片更深的水渍。
“一。”
这一个字轻飘飘地落下，却像是点燃了最后引线的火星。刘艺菲没有推开他——她的手反而从背后环住了他的腰，整个人紧紧地、近乎贪婪地贴了上去。这个动作无疑是最后的投降，也是无声的邀请。
李修吾低笑一声，那笑声里充满了得逞的愉悦和灼热的欲望。他不再客气，右手直接撩开她的胸罩下缘，完整地包裹住了那团柔软。掌心里的乳肉饱满得几乎要溢出指缝，顶端那颗硬挺的小豆蹭着他的掌心，每一次摩擦，刘艺菲的身体都会小幅度地痉挛一下。
“茜茜……”他含着她柔软的唇瓣，舌头深入到几乎让她窒息的程度，在她口腔里尽情扫荡，舔过上颚敏感处时，刘艺菲的腿都软了，几乎全部重量都挂在了他怀里。“知道么，你每次嘴硬的时候，身体都诚实得要命。”
他的左手手指终于剥开了那层湿透的布料，直接触碰到了湿滑黏腻的入口。两片饱满的花唇此刻已经完全充血肿胀，张合着吞吐着透明的粘液。指尖只是轻轻一划，刘艺菲就发出了一声尖锐的抽气声，腿猛地夹紧，死死绞住了他的手指。
“呜……别碰那里……”她摇着头，长发散乱地披在肩上、脸上，发梢蹭着他的脖颈，带来细密的痒意。她的眼角已经泛起了生理性的泪水，但那双眼睛却亮得惊人，里面氤氲着浓重的水汽和迷蒙的渴望。
李修吾知道她已经快到极限了。他的手指没有再深入，只是停留在入口处，轻轻揉弄着那颗已经全然暴露出来的、肿胀硬挺的阴蒂。那颗小豆此刻红艳饱满，被他用指腹按压打圈时，刘艺菲整个人都弓了起来，喉咙里发出压抑不住的、断断续续的呜咽。
“这么敏感……”他贴着她的唇低语，手指下的力道却加重了几分，“我就揉了两下，你就湿成这样了，嗯？”
“没、没有……”刘艺菲还在嘴硬，但身体已经彻底出卖了她。她的腰部不受控制地抬起来，随着他手指的节奏轻轻摆动，主动让那敏感处更深入地蹭着他的手指。胸前那团软肉被他揉捏得微微变形，在指缝间溢出，顶端的小点挺立着，随着他的力道微微颤动。
李修吾不再逗她，手指终于分开湿滑的花唇，缓缓探入了一根手指。
“啊！”
刘艺菲发出一声短促的惊叫。里面的湿热紧致超乎想象，那嫩肉几乎是立刻紧紧裹了上来，贪婪地吸吮着他的手指。内壁柔软细腻，布满了敏感的褶皱，每一次轻微的抽动，都会带出更多的粘液。她的身体彻底软成了一滩水，除了紧紧抱着他，随着他手指的进出而轻轻晃动外，连说话的力气都没有了。
“这么紧……”李修吾的呼吸也粗重了起来，他低下头，隔着那层薄薄的针织衫含住了她胸前的一团柔软，用牙齿轻轻叼住顶端那颗硬挺的小点，舌尖隔着布料反复舔弄。胸前和腿心的双重夹击让刘艺菲几乎崩溃，她的意识开始涣散，只能本能地挺起胸，将更多饱满的软肉送到他嘴边，下半身则随着他手指的动作摆动，渴求着更深处的填充。
客厅里回荡着湿滑的水声、压抑的喘息、还有衣料摩擦的细微声响。阳光从落地窗外洒进来，在地板上投出温暖的光斑。一切都被放大了——他手指在她体内搅动时带出的粘腻声响，她胸前的布料被他口水濡湿后紧贴肌肤的透明感，还有两人身体紧紧相贴时，肌肤摩擦发出的细微动静。
就在刘艺菲觉得自己快要到达顶点的时刻——
李修吾却突然停下了所有动作。
手指依然留在她湿热紧致的体内，但他不再抽动，只是静静地停留在那里。含着她胸前软肉的唇松开了，只留下那团被口水濡湿后变得半透明的布料，以及布料下清晰可见的、挺立红肿的小点。
刘艺菲茫然地睁开眼睛，眼底还残留着未散的情欲水光。她不解地看着他，身体本能地动了动，试图让他继续刚才的动作——那即将喷涌而出的快感被强行打断，空虚感比之前更甚。
“求我，”李修吾贴着她的唇，声音低沉而性感，带着不容置疑的掌控欲，“求我继续。”
刘艺菲咬着下唇，羞耻得耳根都要滴血。但她体内的空虚感太过强烈，那根停留在体内的手指像是点燃了一把火，却又狡猾地不肯给予更多。她扭动着腰肢，试图自己得到满足，却发现只是徒劳——李修吾的手稳稳地固定着她的臀，让她动弹不得。
“……修吾……”她终于开口，声音软得能滴出水来，带着情动的哭腔，“求求你……”
“求我什么？”他不依不饶，手指在内里轻微地勾了一下，精准地刮过内壁上某处敏感的凸起。
“啊！”刘艺菲猛地一颤，眼泪都出来了，“求求你……动一动……我要……”
“要什么？”
“要你……”她豁出去了，脸埋进他颈窝里，滚烫的气息喷在他的皮肤上，“要你把手指……动起来……里面好空……”
李修吾满意地笑了。他不再折磨她，手指猛地加重力道，开始快速而深入地抽送起来。另一只手重新撩起她的衣摆，扯开胸罩，将那团完全裸露的软肉揉捏出各种形状。嘴唇吻上她泛红的脸颊、颤抖的眼睫、最后落在柔软的双唇上，再一次深入缠绵。
刘艺菲很快就被他带上了巅峰。身体像弓弦般绷紧，然后剧烈地颤抖起来。内里的嫩肉疯狂地绞紧，死死吸着他的手指，一股股粘稠的温热液体从深处涌出，打湿了他的手，也浸透了她的裤子和两人紧贴的下半身。她死死咬着他的肩膀，发出压抑的、断断续续的呜咽，身体在他怀里蜷缩又舒展，像是经历了一场生死。
高潮的余韵持续了良久。客厅里只剩下两人粗重的喘息。刘艺菲几乎完全瘫在李修吾怀里，连动一动手指的力气都没有了。她身上的衣物凌乱不堪——针织衫被撩到胸口上方，胸罩歪斜地挂在胳膊上，露出的两团柔软布满了红痕，顶端红肿的小点还在随着呼吸微微颤动。裤子的边缘更是狼狈，裆部一片深色的水渍，散发着情动的浓烈气息。
李修吾缓缓抽出手指，那上面沾满了亮晶晶的、黏滑的液体。他将手指递到刘艺菲唇边，不容拒绝地撬开她的唇:“尝尝你自己的味道。”
刘艺菲红着脸，还是顺从地含住了他的手指，用温软的舌头一点点舔舐干净上面的液体。那味道有些腥甜，带着她身体深处最私密的气息。这个动作太过羞耻，却又带着某种隐秘的放纵，让她刚刚平息的身体又隐隐泛起燥热。
“还装不装？”李修吾咬着她的耳垂低笑，胯下那根硬挺的欲望依然灼热地抵着她。“刚才谁嘴硬说‘谁要跟你亲亲’的，嗯？”
刘艺菲没有回答，只是把脸更深地埋进他怀里，双手却紧紧地环住了他的脖子。这个动作无疑是最诚实的答案。
铃铃铃
手机铃声突然急促地响了起来，一遍又一遍。
“呼呼。”刘艺菲喘着气，推开李修吾。
“手机一直响，肯定有重要的事情，你快点接听。”她提醒李修吾，声音还带着情动后的沙哑和粘腻。她慌乱地整理着衣物，手指颤抖着把胸罩扣好，拉平针织衫。但小腹下方那片湿透的痕迹却无法掩盖——深色的水渍在浅色的家居裤上格外明显。
李修吾低头看了看自己同样狼狈的裤裆——那根硬挺的家伙还倔强地顶着布料，前端一片濡湿，不知是她刚才分泌的蜜液，还是他自己的前液。他深吸一口气，努力平复着依然沸腾的欲望，目光有些恋恋不舍地从刘艺菲潮红未退的脸颊、湿润的嘴唇和凌乱的领口扫过。
“我看看谁这么烦人，打扰我的雅兴。”
铃铃铃
手机铃声突然急促地响了起来，一遍又一遍。
“呼呼。”刘艺菲喘着气，推开李修吾。
“手机一直响，肯定有重要的事情，你快点接听。”她提醒李修吾。
“我看看谁这么烦人，打扰我的雅兴。”
李修吾拿起放在桌子上的手机。
“韩秘书的，肯定有重要的事情。”刘艺菲也看到了来电。
李修吾眉头微皱，如果不是重要事情，确实不应该一直拨打。
他接听了电话。
“韩秘书，发生了什么事情。”
“老板，游梦时空那边员工打起来了。”
“什么？”李修吾错愕，目光看向刘艺菲，刘艺菲也摇头。
这些天，她每天都去游梦时空做动画，没听说那里有太大矛盾。
虽然公司拆分后一直存在争议，但争议主要集中在争夺人才方面，不过大家都比较克制。
“因为什么？”
“因为游梦时空的食堂。”韩美美听到汇报，都不敢相信。
“微讯要拆分食堂，带走一部分厨师，游戏部门不同意，食堂任何东西，都不允许微讯公司带走，双方的基层员工形成了对峙，不知道怎么就打起来了。”


第443章 慰问李老板

“李老板，听说你们公司的食堂打起来了，是不是大家都吃不饱啊，要不要我支援你们几个厨师。”
游梦时空的食堂，在上地科技园区，一直都非常受关注，京城所有高校的学生必来打卡，在互联网科技圈的知名度非常高。
游梦时空食堂打架，没有一上午，就传遍了国内的互联网圈子。
小马哥亲自打电话慰问李修吾，从语气中能听出来，非常高兴。
“多谢马总关心，不是什么大问题，改天请你来尝尝我们的食堂。”李修吾挂断电话，冷着脸看着池玉峰和韩征，还有剩下的高层。
“一个食堂，你们还能打起来？”李修吾非常生气。
众人全都低着头，大家都忙着抢人才，没有注意到食堂。
抢人才，对于基层员工来说，没有任何影响，但食堂，那确实是所有员工的逆鳞。
好多员工，都是奔着游梦时空的食堂来的。
就在李修吾想骂人的时候，他的手机又响了起来：“李老板，听说你的食堂打起来了，是不是资金不足啊，需不需要我们阿里支援一些，咱们都是合作伙伴。”
老马的声音里，能听出来幸灾乐祸。
阿里没有和李修吾的公司直接竞争，反而在快递领域有合作。
但因为李修吾的微讯支付和其他公司的合作，快递也和其他购物网站合作，导致阿里的发展受到极大的影响，电商份额被挤压，去年的下半年市场竞争非常难受。
“多谢老马哥的关心，有困难绝对不会客气的。”李修吾挂断了电话，心情更差了。
他刚想训人，手机又响了，李修吾低头一看，李岩宏。
还有完没完。
这群看热闹不嫌事大的人。
“老板，池总，韩总，地方领导过来了。”池玉峰的秘书快步走了进来。
众人一起下楼，区书记和科技园科长一起走进游梦时空的大楼。
“秦书记这点小事，怎么还把你惊动了？”
这一刻，李修吾恨不得掐死池玉峰和韩征。
游梦时空要拆分，区里早就得到消息，只不过李修吾的公司对接的都是更高层，区里也不太能插得上手。
正好借这次机会过来，过问一下拆分之后，微讯迁到哪里。
这是一个自带百亿资金的大公司，未来发展前景巨大，如果离开海淀，绝对是海淀的重大损失。
“秦书记里面请。”李修吾引着秦书记一行人，走进了大楼。
秦书记一路参观着公司的环境，因为公司拆分，员工们都有些浮躁。
一直到了接待室，大家都坐了下来，秘书送来茶水。
秦书记喝了口茶水：“李修吾老板，我听说你的公司内部闹了点矛盾，你们游梦时空，可是咱们区的明星企业，可不能出乱子啊。”
李修吾有点尴尬：“秦书记放心，不是什么大事，就是公司拆分，后勤资源分配有些分歧，基层员工情绪激动了点，我们已经在妥善处理。”
池玉峰和韩征感觉头皮发麻，他们也没想到，一点员工冲突的小事，居然引起这么大的反应。
“那就好。”秦书记点点头，聊起了闲话，“你们游梦时空的食堂，在整个京城都有名，也就是不对大众开放，否则，咱们这半个海淀的人都得来吃饭。”
“都是大家支持。”李修吾笑着。
游梦时空原本只是向上地科技园其他公司出售一些餐食，后来对高校的学生半价，慢慢有了很大影响后，社会上也有人来。
科技园和游梦时空商量之后，不对社会人员开放。
李修吾陪着秦书记聊了一会，秦书记话题一转。
“我听说你们这次拆分，微讯要从游梦时空分出去。”
“这可是大事，你们游梦时空是咱们区扶持的重点企业，微讯也是咱们区的明星产业。未来发展有什么规划？看重哪些区域？需不需要区里协助沟通？”
秦书记试探李修吾的想法。
区里怕李修吾把微讯搬走，秦书记已经得到消息，李修吾的秘书部正在和怀柔那边交涉，要在雁栖湖拿地，不知道这是不是微讯的新地址。
李修吾看向池玉峰，地址的问题他交给了池玉峰，没有过问过。
池玉峰会意，开口说道：“秦书记，微讯确实要独立出来，而且要从游梦时空搬出去。”
“目前，我们可能需要先在上地科技园办公，未来我们准备自己建楼，具体地址还在考察。”
池玉峰没有说搬走，也没有把地址说死。
政治老道的秦书记马上听出池玉峰话里的意思。
但他眼睛却是一亮，建楼好啊，建楼能带动巨大的经济活力，同时也能带动周边配套建设和发展。
“海淀这边的地皮、政策，你们也都清楚，咱们这边的配套设施，也是京城最好的，各大科技高校在这边都有校区，有什么需要，就跟区里提，区里一定全力支持。”
“多谢秦书记关心，我们会认真考虑的。”池玉峰并没有做出承诺。
秦书记看着池玉峰和李修吾，明白他们是不见兔子不撒鹰，看不到好处，不会定下来。
想到李修吾和怀柔那边的接触，他有点着急。
如果微讯铁了心往怀柔搬，他还真没什么办法。
李修吾给池玉峰一个眼神。
“秦书记，我们听说，区里打算建设中关村软件园。”
“是有这个提案。”秦书记听到池玉峰的问话，心中一动。
“池总如果有意，这两天到我们部门聊聊。”
他看出来了，微讯的选址在池玉峰的手里，李修吾应该不参与管理。
“多谢领导，这几天公司稳定一下，我们就去咨询一下规划。”
池玉峰提出咨询，就证明微讯的地址没有确定，至少池玉峰和李修吾不敢拿这件事晃点他。
秦书记总算听到一个不错的消息，对池玉峰点头，脸上露出了笑意。
“李老板，听说你在雁栖湖那边也有动作，不知道是有什么想法。”
既然不是微讯，秦书记想知道，李修吾在雁栖湖的规划是想做什么。
他听到的风声，李修吾在雁栖湖那边的规划占地可不小。
如果只是建个别墅、建个工厂这种小打小闹，应该不会连怀柔区领导都拿不定主意，要往上报。


第444章 我看他就是想钓鱼

关于李修吾对雁栖湖周边地块的申请，早就送给了怀柔。
怀柔怎么可能同意？
但是，根据申请中提到的规划，李修吾打算在这里预计投入五百亿，建设太空科技中心。
五百亿，怀柔领导动心了，但还是不敢批复，直接将文件上报京城中心。
这份申请到了专门负责审批的部门，规划司长看完，都愣了一下。
李修吾要的地，不是一块，而是一大片，以雁栖湖为中心，向周围辐射。
怀柔区领导还贴心地给附上一张地图，显示李修吾要哪些地。
司长打开地图一看，嚯，整个雁栖湖被包围在其中。
他都气笑了：像雁栖湖这种重要水源地，是不允许私人承包的，但李修吾把周围的地都申请了，这不就等于变相把雁栖湖给承包了吗。
他看了一下申报项，文件上写着李修吾的规划。
雁栖湖的北侧，规划为航天科技研发中心，下设火箭动力研发室、航天飞机研发室、卫星研发实验室、太空港项目组、星辰网络控制大楼。
这小子，也不怕说大话，让人笑掉大牙。
看着一个个离谱的项目，这位司长无语。
相比于北侧的离谱项目，南侧的就相对靠谱很多，但也有占地嫌疑。
雁栖湖的南侧，是玉牍手机科技园，包括手机操作系统、芯片应用、芯片控制研发大楼、手机整体架构设计大楼，和玉牍手机国际总部大楼。
除此之外，还有专家公寓和员工宿舍，以及配套的生活区、休闲区等。
“这小子是想把雁栖湖划为自己的后花园了。”
地图显示，整个雁栖湖都在李修吾的规划之内，相当于变相地承包了。
司长也拿不定主意，这其中有两个原因，一个是投资金额过大，李修吾要在这里陆续投入五百亿，这其中多带来的经济发展，不可估量。
第二就是李修吾所涉及到的企业都是科技企业，其中卫星部门，已经注册完成。
这份申请，继续上报。最终摆在几位老人面前。
“这小子，脑瓜子好使，就是不用在正地方。”地图铺开，大家就明白李修吾打的什么主意。
一位头发花白的长老笑着摇头：“他是绕着圈把雁栖湖圈进去，嘴上说是搞科研，我看他就是想钓鱼。”
旁边一位戴着眼镜的老人仔细地看着地图：“钓鱼也好，科研也好，他真在这里投资这么大，说明他没有离开的心思。”
“他还能跑了不成？”第一位开口的老人哼了一声。
“他在国内投了这么多实业，光是东风快递，就养了十几万人，还有芯片工厂，以及最近要投资的单晶硅工厂。”
“行了，说正事。”坐在主位上的老人敲了一下桌子。
声音不算大，但会议室里安静下来。
“这份申请，大家怎么看？”
“我觉得可以批。”戴眼镜的老人率先表态。
“他的光刻机实验室，突破了不少技术和材料，还有那个65纳米芯片，也是他的实验室搞出来的。他要投资科研，对国家是好事。”
“好事是好事，但他这个胃口太大了。”另一位穿着深色中山装的长老皱着眉。
“雁栖湖周边那一片，要是真给他，那就是一个完整的科技小镇。他一个民营企业，吃这么大一块地，合适吗？”
“我倒不担心他搞科研，但你们看他规划的项目，火箭动力、航天飞机、太空港，我怕他为了拿地，胡乱虚构项目。”
“他要是进军房地产，问题更大。”
另外一位身着中山装的老人也摇头：“就算他是真的，万一步子迈太大，项目出问题，资金链断裂，收不了场。”
“你们看他年底忙活的项目，合同签了不少，实体原型机到现在没出来，只有PPT。”
主位上的老人摆摆手：“生意上的事，亏了他自己担着，科研方面，运行不下去我们托底。”
“根据我们的情报，他不缺钱，也总能突破技术。”
“光刻机实验室的杜洛斯和邱连海，在光刻机的技术上，又有了重大突破。”
会议室里，安静了片刻。
“我看这样。”主位上的老人缓缓开口，“地可以批，但要有条件。”
众人的目光也都集中过来。
“第一，航天研发中心这一块，给他批了，但要和国家航天建立合作机制，技术成果共享，他要遇到难题，也可以申请相关专家来给他提供技术支持。”
“第二，雁栖湖交给他管理，但要保证雁栖湖原生态，湖是公共资源，不能成为他的私人领地。”
“第三，投资建设要有投资周期，签订合约两年内就要动工建设，地皮不能流转，如果规定时间内没有动工，土地回归当地。”
李修吾这两年的发展，不仅仅是经济上发展不错，造就了大量就业，还有科技的突破，光刻机实验室突破了好几种重要材料技术。
众人也都期待，李修吾能再创奇迹。
长老们各抒己见，提出一些针对性的意见。
“那就这么定了，让地方部门和他谈谈细则，航天项目牌照也给他批了，他要真成立，我们也安排一些人进去。”
主位的老人拍板，做出了决定，本来就是一块待开发的地皮，距离京城中心区不算近，批了也就批了。
正式谈完，长老们轻松下来，说起八卦：“我看到情报，这小子都开始买地建大别墅，这是想金屋藏娇。”
“你还别说，他那个少女时代，还挺有意思的，这小子玩得挺花的，我要是再年轻个三十岁……”
“你给我闭嘴，老不休。”
“我就是想和他交个朋友。”
“我看这小子打的主意，这少女时代，不单单只是好玩。”
“第一首歌立意就不错，是个有想法的人。”主位上的老人点头。
从第一首歌，大家就已经看出来，少女时代不只是李修吾选出来好看的花瓶。
李修吾并不清楚长老们对他的讨论，将池玉峰和韩征训了一顿，让他们快点完成分割，别再闹出幺蛾子。
而他自己却在安排另一件事情。
“智藏大师，这次邀请你去东南亚宣讲佛法，希望能光大普陀。”
“李老板放心，贫僧必不负所望。”智藏隐藏住心中的激动，看着李修吾，双眼冒光。
他利用僧人身份，搞了一辈子传销，居然遇到真佛。


第445章 我就建个庄园不过分吧

周末，李修吾没有出门，吃完早饭，送走了刘艺菲后，晃荡着来到了写字楼这边的办公室。
“老板，雁栖湖那边，有消息了。”韩美美来到李修吾的办公室，拿出文件，放在李修吾的面前。
“哦，什么情况？”李修吾来了兴趣，不知道这次的试探，会有一个什么样的结果。
他翻开了文件。
韩美美看到李修吾翻看文件，也做了一下总结汇报。
“原则上同意了，不过附加了一些条件。”
“第一，技术共享；第二，保持雁栖湖原生态，不能大范围改造和污染；第三，土地不能流转或挪作他用，只能作为科技实验室或相关产业的用地。另外还有一些小的细则，基本都是限制我们对土地使用的，不算太重要。”
李修吾点点头，这些条件不算苛刻，限制很正常。
“地价呢？”李修吾翻看了一下，没有注意到地价在哪里。
“象征性地收取，每年每亩地一块钱的租金。”
李修吾抬头，韩美美脸色如常。
“这还真是给了个大优惠啊。”五百亿都决定投资了，地价他不在乎，但当地给这么大的优惠，他心情也非常好。
“我们有五十年使用权。”韩美美继续补充道。
“前提是我们必须按照规划完成投资建设，如果一定时间内未启动项目，土地将自动收回。
建设工期也不能一直拖延，需提交建设规划的完工时间，若拖延太久，土地同样会被收回，地面建筑将评估后移交。”
李修吾笑着点头，这是怕他拿到地，闲置着不投资。
“我申请的那些项目，给批了吗？”
“航天牌照也批了，火箭动力、航天飞机等，全都允许。”
“好。”李修吾少有地激动，喜形于色。
“要地是次要的，他想要的主要是那些牌照，如果一项项地申请，每一项都要审查资质，一步步上报，不知道什么时候呢。”
“这下借着要地，一次性解决，估计上级领导不觉得他能完成，所以批得痛快。”
“你先去忙吧。”李修吾对韩美美点头。
“好的老板。”韩美美对李修吾的申请也不是非常理解，但她保持自己做秘书的习惯，不问，不探究。
李修吾拿起这份文件，细细地阅读，查看其中的细则和合约要求。
将文件仔细地看完，他放下文件，沉默思索。
太空项目，他是准备投资的，钱也不缺。至于人才，还在NASA、美国航天等部门上着班呢。
他要人才，就需要等小布什的重返太空计划今年完成，造成美国大量航天人才失业。
但是李修吾也想在这些技术人员来之前，先把需要的实验室、实验器材准备好，等人来了，直接就可以使用。
所以他需要一个能完成实验室设计的人，帮他主持设计和建设。
“二十一世纪，什么最贵？人才。”
李修吾总感觉人才不够用。
他有些无奈啊，摸着下巴思索：不行先从高校中请些教授，主持一下。
“我这么大的投资，应该有教授心动，带着学生来进行一场实践课吧。”
考虑了一阵之后，他拿出手机。
“是哈工的方教授吗？我是李修吾。”
“你，你考虑好了要转学？我帮你处理。”
李修吾被问得一脸懵逼：“我什么时候说过要转学？”
“不是，方教授，是这样的，我想建设一个航天飞机研发实验室，需要一些专业的专家，不知道哈工大有哪些教授感兴趣。”
“谢谢方教授，我等你的好消息。”
超算的人脉起到了作用，各大院校教授的电话他都有，虽然都是超算领域的。
“是京航大学的曹教授吗？我是李修吾。”
“李修吾，是不是要转学来我们京航？北电那边我让人打电话，敢不同意，半小时杀到北电。”
“曹教授，你说笑了，是这样的。”
“喂，是北大的……”
“老师，我不转学，是这样的。”一个个的都想让他转学。
打了一圈电话，将要设计火箭、航天、卫星等各部门实验室的建设设计想法传达出去。
他想了一下，给刘文拨打电话。
“雁栖湖那边的地申请下来了，你招人准备建设总部和实验室吧。”
“好的老板。”刘文有些发愣，这段时间，他还在了解关于智能手机、李修吾所涉及到的科研范围，每一天都在震惊之中。
两家国内最先进的芯片工厂，国内最先进的芯片研发团队，来自摩托罗拉，经验丰富的手机架构、控制芯片等各方面的设计团队。
手机操作系统团队、软件适配团队，以及与各大公司签订的合作协议相关方，都在推进技术攻关，以配合李修吾的需求。
他在整合这些东西，根本就没有心思去管什么总部的建设。
放下手机，刘文看着桌子上的文件。他站了起来，来到落地窗前。
这里是京城的临时办公室地址，就算是临时的，也租用了一层楼，人员也在持续的招募之中。
是该先把各实验室建设起来，把科研人员都安排到一起。
手机的整机架构团队和控制芯片团队在天津，核心处理器团队在武汉，操作系统在京城，软件适配团队在游梦时空。
天南海北的，在沟通上就有一些问题。他想了一下，人手还是不够，得招人。
李修吾这边，他看着雁栖湖的地图，雁栖湖的南侧，交给手机部门。
智能手机方面，未来发展想要做生态，平板和笔记本肯定也要做，还可能涉及到耳机、手表等等一些产业，整个雁栖湖的南侧都不一定够用。
雁栖湖的北侧，交给太空部门，未来要如何发展不确定，但第一目标是先把卫星发射上天，系统奖励的移星换斗、周天星斗大阵，一定要试试。
雁栖湖周边就弄个环湖公园，让员工休闲逛逛。
湖中间的岛嘛，建个庄园，夏天过去度个假，钓个鱼。
“我在这里花了五百亿，湖中建个庄园应该不过分吧。”


第446章 一边玩鸟去

在李修吾看着地图畅想的时候，办公室的门被敲响。
“进来。”
门被打开，李修吾抬头，看到岳南剑挺直了身姿，走了进来。
“老板，岳南剑向您报到，你安排的任务，我已经基本完成。”
“哦。”李修吾看着带着一股干练气质的岳南剑。
“坐下说。”他指着办公室对面的椅子。
岳南剑没有客气，将文件放在李修吾的办公桌上，拉过来一把椅子，坐在上面。
“我们申请了一片地，用于投资建设实验室，目前已经在建设中了。”
“不过，要建成第一个实验室，还要有一段时间，所以我们同时在当地租借一家实验室，先重新启动项目。”
岳南剑详细地汇报自己是如何安排工作的，内容非常细致，既有未来的规划，也解决了当前最需要解决的问题。
“临时实验室，在深市的宝安区，我们租了一层写字楼，设备搬迁基本到位，陈岩他们已经进驻开始试验。”
李修吾听得频频点头，岳南剑细致的工作能力，和林前有的一拼。
“陈岩他们的状态如何，有没有被影响？”
“他们在赵德昌手底下干得憋屈，是有点郁结心思，我找了个政委，陪他们一段时间，现在干劲很足，还拉来了好几个同学，要短时间内拿出成果。”岳南剑摸着头，脸上带着笑。
“陈岩他们说，最多半年，绝对能让材料走出实验室，对达到863计划数据也非常有信心。”
“嗯。”李修吾点头，他对岳南剑的处理非常满意。
不过半年时间，还是有点长了。
他考虑着，要不要送一颗小悟道丹过去。
他现在每个月能有五颗，其中三颗固定给光刻机工厂，另外两颗作为手机项目攻坚用，保证今年能够完成手机的整配组装。
“这个材料实验室，你认为，谁来主持比较好？”李修吾突然问了实验室管理问题。
原本他想让岳南剑直接管理材料实验室的，但现在，他觉得让岳南剑留在材料实验室有点大材小用。
岳南剑听到这个问题，眼神闪了一下：老板没有考虑过安排材料公司的管理负责人？
不对，老板这是想直接让我管理材料实验室。
这可不行，跟在老板身边才能见识更大的世界。
“老板，我觉得，从内部选的话，张贺不错，材料科研的主力是陈岩不假，但张贺起到的作用一点也不比陈岩小。”
他在赵德昌给的有限预算下，给陈岩提供试验用的材料，虽然一直也很短缺，但已经是他能运用的最大限度了。
张贺的后勤管理能力更在他的实验能力之上。
他这样一个懂技术、还懂后勤的人才，理论上比陈岩更珍贵。
李修吾有些意外，这个他倒是没有注意到。
“他是不是太年轻，要不要人带一带？”李修吾想了一下，张贺应该比他大不了几岁，二十五岁左右。
科研天才，李修吾是相信的，但管理人才，尤其是处理人际关系，这可比科研复杂得多得多，没人带要吃几次亏，才能成长起来。
而且如果让张贺担任材料实验室负责人，整个在建的材料公司，都需要他去管理。
“是应该带一带，他的能力没有问题，只是缺一些大方略的统筹工作。”岳南剑想了一下，也点头。
直接把整个材料公司项目扔给一个硕士研究生，确实不太合适。
“那你就带一带他吧。”李修吾直接决定。
岳南剑脸色一僵，有点不情愿，但还是答应：“好的老板。”
“材料公司，不要只看着镁合金，铝合金、钛合金、高强度塑料、陶瓷、玻璃等材料，都可以慢慢纳入研发范围内，手机壳我们也要发展更高档的。”
“另外这些材料，也不只是我们的手机壳能用，其他领域也能用到，未来我们不仅要自用，还要对外供货。”
“明白了。”岳南剑郑重地点头，这在李修吾指示他新实验室选址的时候，他就猜测到了。
“辛苦了，去休息几天，再去深市盯着。”
“好的老板。”岳南剑走出办公室，抬头看着京城的天。
李修吾随手翻了一下岳南剑送来的文件，没有仔细看，岳南剑和林前虽然性格上不同，做事却都非常仔细，他们写成的文件，不想让你看的，绝对看不到。
“老板，午餐需要我给你带过来吗？”中午的时候，韩美美敲门来问。
“中午了啊。”李修吾看了一下时间。
他站起来：“你去吃饭吧，不用管我。”
韩美美点头，离开了办公室，直接向着写字楼的食堂走去。
李修吾也走出办公室，溜达着经过了小花园，来到了四合院的后院。
“阿姨，有什么好吃的？”
“喵呜。”小狮子呲牙咧嘴，一双大眼睛，恶狠狠地看着李修吾。
“去去去。”李修吾推开小狮子，走到厨房门口。
刘晓丽回头，看到倚在门框上的李修吾。
“等一会吧，午饭马上就好了。”
“有我最爱的奶豆腐吗？”
“我跟你拼了！”小狮子似乎听懂了奶豆腐，恶狠狠地扑上来，撕咬着李修吾的裤脚。
“一边玩鸟去。”李修吾把小狮子踢飞，走进了厨房把它关在门外。
一个小时后，李修吾先把刘晓丽扶到餐厅，又回来端菜。
吃完午饭，略微运动一下，一晃居然到了三点。
李修吾在四合院溜达了一会，去了书房打开自己的笔记本电脑，翻看邮箱中的邮件。
邮箱的邮件不通过秘书直接发到他手里，不过发件方基本上都是老美那边的公司。
“亲爱的boss，我完成了我们阳光摩托的测试，这是一款非常出色的机车，我迫不及待地想要把它送给你。”
邮件中，有一个视频的链接。
李修吾用另一台电脑打开链接，看到了一辆造型炫酷的摩托机车。
从外形上看，它很张扬，充满了肌肉感，看着就让人心动，至于性能，李修吾不是非常懂。
“你的测试看起来太出色了，科尔，我现在很期待骑上这个大宝贝，它绝对能让世界震惊。”李修吾如此回复。
而后直接拨通斯科特的电话。
“老板，祭祀很快就要开始了，你要来参加吗？”斯科特以为李修吾是过问祭祀仪式的问题。
“我对你们的祭祀不感兴趣，你们别搞得太离谱就行。你现在组织一个机车专家组，去阳光摩托厂，审核摩托。我不管摩托什么性能，我只有一个要求：扩产，增加生产线，准备招工。”


第447章 智藏大师有点超纲了

结束了斯科特的电话，他继续查看邮件。
有斯皮尔伯格发的门神感悟，也有威尔逊表达忠诚的邮件。
旅游公司那边的黑帮们也向老板表达了感激。
“老板亲启，我们已经在腼甸站稳了脚跟，凭借金融手段，吸引到一些关注。”
“智藏大师将要从暹罗过来，他在暹罗受到了暹罗国王的接见，暹罗国王也拜了菩萨像，智藏大师的名声已经传播到了腼甸。”
这是周明的邮件，写了自己的工作进度，也汇报了智藏大师的行程以及名声传播，以及对后续事态发展的影响。
能人放在哪里都是能人，智藏大师不愧是在国内这种环境下，还能发展出四十六位高级官员下线的传销大师。
让他带着菩萨像和光环出国，简直降维打击。
李修吾思索了一下，智藏大师有点超纲了，别把东南亚那些人忽悠的加入红色阵营。
他发邮件回复周明，让他们注意影响，注意明面上的世界地缘政治，别把世界警察招惹过去。
他继续翻开其他人发来的邮件。
“李修吾你在哪里，给我滚出来？”刘艺菲的声音传来，听起来带着气愤。
李修吾听到刘艺菲气愤的声音，有点心虚，赶紧关掉电脑，找地方躲起来。
后院的刘艺菲看到小狮子，直接询问：“李修吾那个混蛋在哪？”
小狮子也一脸的气愤，转身就往中院跑，一副跟我来的架势。
刘艺菲跟着小狮子，来到中院的书房，小狮子瞪着大眼睛，用爪子指着书房。
刘艺菲直接推门进去，一双美目瞪大，满脸气愤：“李修吾你凭什么停掉特效部门的资金？”
李修吾原本有点心虚，中午运动确实有点多了，把她累得下不了床，但如果说的是公司的事情，那就没事了。
“什么突然停掉资金？”李修吾底气又回来了。
“上次公司拆分不是都提前说了吗，特效公司独立运营。”
“独立运营，那也得有个过程，哪能直接停掉资金。”刘艺菲非常不满。
她原本在制作功夫熊猫，资金一直都没缺过，今天制作的时候，孙朗突然告诉她，特效部门没有资金了，制作功夫熊猫的资金也没有了。
她才知道，微讯和游梦时空断了特效部门的资金，她很生气，和孙朗一起去找韩征。
看到两人来到办公室，新上任的游梦时空总裁韩征很热情地接待了他们。
“孙总，刘小姐，请坐。”韩征脸上带着微笑，亲自从秘书手里接过茶，递给他们。
“韩总，我听说，孙总来申请资金，你没有同意？”刘艺菲直接询问韩征。
“是有这么回事。”对于刘艺菲的问话，韩征没有意外，看到两个人一起过来，他就知道来的目的。
“刘小姐，你也知道，游梦时空现在是微讯下属子公司，资金账目都要上交微讯，我们现在有了上级，账目都要经过审查的，特效部门现在不是我们名下的产业，我们批了资金，根本没办法向上级部门交代。”
刘艺菲一想，道理是这么个道理。游梦时空的财务，确实受到微讯的监管。
“所以你们现在找我们游梦时空没用，应该找微讯。”韩征如此告诉他们。
刘艺菲又和孙朗去找微讯，微讯和游梦时空已经拆分，正在搬迁，微讯微博等项目组，都已经搬出去，只有后勤和财务，还在做收尾。
他们两个人没有见到池玉峰，只见到了财务经理。
“刘小姐，特效部门不在微讯的序列中，不属于微讯的下属部门，也不是微讯的子公司，特效部门现在是微讯的兄弟企业，双方独立，财务不相关，我要给你批了资金，弄不好要去坐牢的。”财务一脸为难。
“刘小姐，你看原本特效的资金是从游梦时空批付，你们可以以历史原因，拆分不完全为由，暂时让他们提供资金。”财务给他们出了个主意。
无论刘艺菲他们怎么说，财务就是不给钱，要钱就是逼他们去坐牢。
两人带着微讯财务出的主意，又来找韩征。
“这可不敢啊，刘小姐财务无小事，微讯财务现在这样说，但她是我们上级部门，我们的账务已经分割清楚，年底审核账务，她不承认，我们问题就大了。”
韩征不同意批钱，而且他还准备把特效部门赶走。
“这个孙总，你看微讯从游梦时空拆分出去，陆续搬离游梦时空大楼。”
“咱们游梦时空的发展，你也看到了，立项了英雄联盟，立项了神雕侠侣，刚刚和诛仙签订的游戏版权，又和鬼吹灯签订了单机游戏版权，还立项了一个山海经·怪兽猎人的项目，办公区域实在不太够用。”
韩征根本不看刘艺菲，而是对孙朗说道：“孙总，我绝对不是赶你们特效部门走的意思，只是咱们的办公区域太紧张了，你们楼层能不能挤挤，给我们匀出几间杂物室来。”
孙朗非常生气，刘艺菲也不高兴。
刘艺菲也发现了，微讯和游梦时空，现在都不管他们。
特效部门的研发和动画的制作可都是烧钱大户，没钱寸步难行。
刘艺菲气呼呼地回来找李修吾：“是不是你指使的？”
“什么我指使的，你不要血口喷人啊。”李修吾立刻否认。
这个他还真没指使过，不过他知道，特效部门拆分出来，肯定不受两边公司的待见，已经预见了这种情况的发生。
在游梦时空看来，特效部门完全是游梦时空召集全公司技术人员创立，所有的花费，都是从游梦时空批的，那些设备，也都是游梦时空花钱买的，一天天的烧钱比一个游戏项目组都多，还没有产出。
烧钱也就罢了，既能哄老板娘开心，还能给各大游戏项目提供特效服务，也算有所价值。
但最不该的，特效居然趁着微讯拆分，脱离游梦时空，这就是二五仔行为。
微讯从游梦时空拆分出去有合理性，微讯的社交发展，重要性已经超过了游戏，你特效部门，凭什么背刺。
虽然觉得是李修吾做出的，但他们可不敢认。
微讯不待见特效部门很简单，它用不到。
微讯下面都是社交性质的项目组，用到特效的时候太少了，养这么一个吞钱大户做什么？
“特效部门已经独立出来，你们成立特效公司，独立运营，自负盈亏啊，怎么还想着从其他公司申请资金。”李修吾斜眼看刘艺菲。
“特效部门哪里能盈利。”刘艺菲气呼呼地看着李修吾。
“那是你们没能力。”李修吾无语。
“守着一个全球顶尖的特效公司，用着最顶尖的设备，赚不到钱，干脆解散算了。”
“还有，你的功夫熊猫剧本，给了特效公司多少钱？”
功夫熊猫的制作就是一笔糊涂账，刘艺菲根本就没有过投资计划，外包找的人，她自己掏钱，技术用的，就直接用公司特效。
李修吾倒不在乎这点钱，不过这样下去，特效公司要养废，所以他才让特效部门独立出来，自负盈亏，也让刘艺菲有个投资的概念。
“我还要给钱？”刘艺菲用食指指着自己的鼻子，又惊又怒。
“我是刘艺菲，凭什么要我出钱？”


第448章 春天到了

“无论你要做什么，都要正式立项，将它形成范式，下一次，就可以依照这次的范式，继续进行。”李修吾对刘艺菲讲述正确的动画电影立项流程。
《功夫熊猫》花多少钱，对李修吾都无所谓，花个几亿哄刘艺菲开心，对李修吾来说很值得，不过他不希望，刘艺菲一直这么稀里糊涂地做事情。
刘艺菲瞪着李修吾，李修吾平静和她对视。
“凭什么，我要出钱？”刘艺菲表面不满，但已经动摇，只是傲娇不想承认。
动画电影投资很大，她虽然不缺钱，但让她自己拿出这么多钱，也不太可能。
“谁说让你自己投钱。”李修吾拉住她的手。
“你是导演，你可以让金色文化投资，找个财务和特效部门对接，要多少画面，就花多少钱。”
李修吾摸着刘艺菲的手，刘艺菲也在思索着。
“可是特效部门的很多研究都很有价值，我投资一部动画电影的资金，根本不够支撑这些研究运行下去。”
“可以卖服务的嘛。”李修吾顺着刘艺菲的手往上摸。
“你看，游梦时空的游戏是不是需要CG，网易的游戏也需要CG，还有国内其他游戏公司，国外的游戏公司也需要CG，还有国内外的电视剧、电影特效。”
“咱们特效部门现在的技术，在全球都是顶尖水平，尤其是动物拟态、人物动态眼神和动作捕捉，你全球看看，有哪个公司独自发展两套动作捕捉技术的。”
同样的技术，发展两条路径，李修吾都觉得特效部门干得太离谱。
刘艺菲抬头看着李修吾，她一脸的疑惑，完全没有概念，典型的不当家不知道柴米贵。
李修吾看她表情，懂了。
刘艺菲从小就没缺过钱，她十二岁就有了自己的第一台笔记本。
从来没穷过，所以她虽然不奢靡，但随便花的钱，也是别人一年乃至十年赚的钱，对花钱没有概念。
“特效部门送你了，你把它改组成公司，自己管理历练一下吧。”李修吾如此说道。
“啊？”刘艺菲瞪着眼睛看着他。
“随便你折腾，要是感觉折腾不下去，就拆分，并入其他公司中。”李修吾直接给她最终的决定。
刘艺菲噘着嘴，想到特效公司的花费。
李修吾没有管她，以特效部门现在的技术，养活自己绝对没有问题。
刘艺菲生着闷气，拍开李修吾伸进她衣服的手，回后院了。
“喵喵喵。”没有打起来，小狮子非常不满。
“妈妈怎么没做晚饭？”刘艺菲回到后院，没有看到刘晓丽，看了一下时间，往常都要做晚饭了。
她去敲妈妈的房门。
“妈妈，你在房间吗？”
正在休息的刘晓丽被惊醒，听到刘艺菲的声音，心中一慌。
“茜茜，我有点发烧，晚饭你们去写字楼那边，或者出去吃点吧。”她对刘艺菲说道。
“发烧，吃过药了吗？”
“吃过了，药劲有点大，副作用让我犯困。”
刘艺菲皱眉回头，自从住进四合院，她们好像没生过病，这还是第一次。
晚饭刘艺菲叫李修吾去写字楼那边食堂吃饭，顺便给刘晓丽带回来一些。
“特效公司，真的能养活自己吗？”刘艺菲考虑了一下午李修吾的话，这么长时间，在特效部门工作，对特效也算了解，她想试试。
“肯定可以的。”两个人在花园里牵着手溜达。
“穿越火线邀请少女时代，要拍游戏片宣传，肯定要结合CG吧？完美世界的新资料片、网易那边的三国世界大战将要发行，大话和梦幻要做推广动画。”
“他们不是要自己做吗？”刘艺菲看李修吾。
李修吾斜眼给她一个眼神，让她自己体会。
“你什么意思？”刘艺菲感受到李修吾看傻子似的眼神。
“你直接要钱，他们不给你批，你去要工作项目，往他们办公室一坐没项目也得现想一个？”李修吾看她。
“我是那种不讲理的人吗？”刘艺菲瞪着李修吾。
“是。”
“我咬死你！”
“别闹，还有呢。”李修吾推着刘艺菲的额头。
“梦工厂拍的饥饿游戏，需要特效，斯皮尔伯格将要拍摄的变形金刚，同样需要大量的特效工作，你们去竞争，同样的技术，他们还能不给你们一些订单吗？”
“打出名声去，工作不多的是？”
“有道理。”经过李修吾的点拨，刘艺菲感觉市场很大，而且这些项目还都是自家企业的。
“别想了，你看哪里。”李修吾指着花园的地面。
“什么？”刘艺菲顺着李修吾的手指，看着地面，除了早生的野草，没有其他的东西。
“春天到了，又到了动物们……”
“你闭嘴。”刘艺菲瞬间明白李修吾的意思，抬起腿踢过去。
李修吾一手抓住，轻轻一拉，刘艺菲就扑了过来。
“哎呀，有美人投怀送抱，果然到了春天。”李修吾直接把刘艺菲抱起来。
“你放开我。”刘艺菲挣扎着，被李修吾扛走。
第二天清晨，吃过早饭后。
“你跟我一起去嘛。”刘艺菲摇着李修吾的手臂。
她听了李修吾的话，要去接管特效部门改组成特效公司，想让李修吾跟着。
“你的公司你自己去，我去了，跟你还有什么关系。”李修吾让她自己做决定。
反正是送给刘艺菲了，让她折腾去吧。
“哼，无情。”刘艺菲瞪着他。
“昨晚答应的好好的。”
“床上的话你也信？”李修吾歪头看她，一脸坏笑。
“要不你陪我晨练，我保证跟你一起去。”
“呸，色胚，不去就不去，我自己能行。”刘艺菲踢了李修吾一脚，转身上车，离开了四合院。
“你真不去看着？茜茜没有过管理的经验。”刘晓丽看着刘艺菲离开，走了过来，担心地看着远去的车子。
“没事，让她尝试一下。”李修吾不是太在乎。
再说了特效部门有秘书部的人，出现问题，李修吾派人去接管就是了。
“阿姨要去晨练吗？”李修吾话题一转。
瑜伽室里，耍了一通枪法，他去冲洗了一下身上的汗水，换上衣服，溜达着去办公室了。
“全世界都说中国话”，写字楼这边不知道谁放的歌，正是少女时代发行的第一首歌。
这首歌在国内非常火，他出门，也经常能听到，网络上的热度一直非常高。
想了一下，他给王诚拨打电话，了解这首歌的推广情况。


第449章 口是心非，口嫌体正

“老板，《中国话》这首歌在国内以及日韩越等东亚南亚地区的反响都非常不错。”
接到李修吾的电话，王诚汇报少女时代的市场反应。
“歌曲火爆让少女时代承接了101的选拔热度，在国内参加了几个综艺，不过在日韩越等海外国家，民间热度很高，收到的邀请也都是民间商演，没有电视台邀请她们参加综艺。”
李修吾眉头微挑：“原因呢？”
“公司派人去打听，反馈很模糊，但大致的意思还是能猜到的，我们的歌、立意，让他们不太好接。”
“政治敏感吗？”李修吾直接点破。
这首歌立意确实指向性太强，连湾湾那边都发出不满的声音。
“日韩那边民间热度很高，主流媒体都选择了冷处理，尤其是南韩，对女团敏感的他们，已经意识到我们的威胁，有意识地在诋毁打压。”王诚一直留意着周边几个国家的反应。
少女时代，看李修吾的意思，不是用她们来收割粉丝，而是扩大影响力，宣传文化和理念，为自家产品做代言。
李修吾听到王诚的话，沉默了一会，然后笑了：“暂时先别管他们，南韩那边有的是机会打进去，先录制专辑，用实力说话，只要有粉丝基础，上层封杀，用其他手段攻破。”
“明白了老板。”王诚松了口气。
老板的专属女团，如果发展受阻，老板肯定不高兴。
“老板，疯狂的石头六月份上映，你知道吗？”王诚又告诉了李修吾一个消息。
“宁昊都剪辑完了，他怎么没找我看片？”李修吾有些惊讶。
“宁导应该是怕耽误你的工作。”王诚笑着说道。
“好吧。”李修吾马上明白了，两个人现在的地位差距太大了。
李修吾是千亿资本的老板，宁昊还是不知名的导演。
“等上映时候告诉我，我去给他宣传一下。”
“好的老板。”王诚记下这件事，果然，老板对拍电影电视剧的热情，依然很高。
电话挂断，李修吾想着少女时代，不被邀请，并不太意外。
文化输出，从来都不是一帆风顺的，韩流倭风进入国内，也是会被管制的，如果太疯狂，就要被限制。
李修吾不着急，一方面是东亚本来就是华夏文化圈，华夏文化对他们的影响本来就很大，华夏文化过去，只要不直接碰政治，应该不会被限制。
另外就是他给少女时代准备的歌曲，中日韩英，一张专辑十二首歌，用金曲打开他们的大门。
到时候表面让出一部分利益，自然有财阀愿意打开国门，欢迎闯王进京。
咚咚咚。
“进来。”李修吾的思绪被打断。
韩美美走了进来：“老板，杨鳕小姐下午的飞机，大概三点钟到达机场。”
“学姐要回来，怎么没有给我打电话？”李修吾有点疑惑。
杨鳕居然没有提前告诉他。
“难道是要给我一个惊喜？”他抬起头，看向韩美美，韩美美面无表情，一言不发，没有任何反应。
“咳，韩秘书准备车，我去接学姐。”
“好的老板。”韩美美转身离开了办公室。
……
洛杉矶飞往京城的飞机上，杨鳕有些犯困。她旁边的助理却精神奕奕，甚至有些气愤。
“表姐，你居然没告诉老板，让老板知道多伤心。”小表妹非常生气，她本来以为表姐会通知老板的。
“他那么忙。”杨鳕轻轻开口。
“忙可以安排人来接嘛。”小表妹很不满意表姐的反应。
“至少你要让老板知道你回来了，需要陪睡咱们可以主动过去的嘛。”
“你这死丫头。”杨鳕侧头，瞪了表妹一眼。
“本来就是嘛，表姐你看老板给你的东西，一部大女主电影的女主，还有那个庄园，还不用你维护。”
“如果是我，我还做什么工作，天天保养得漂漂亮亮，随叫随到，只要玩不死，随便怎么玩。”
小表妹羡慕、遗憾，不由得摸着自己的脸，都是一家血脉，她怎么就没有表姐长得漂亮呢。
“你这死样，他给了你多少好处，让你这样卖表姐？”杨鳕手指推着表妹的额头。
“本来就是嘛。”小表妹不服。
“你拍戏六七年，有陪睡一个月赚得多吗？”
“睡睡睡，你就知道睡，你就没有一点上进心。”
“有啊，我也想睡年轻帅气的千万大富豪。”
杨鳕看着一脸认真的表妹，感觉这表妹的三观彻底歪了。
小表妹注意到表姐的表情，大概猜出表姐的心思。
“表姐你该得意了，就不说老板有钱，他那么年轻英俊的弟弟，你能睡到，也是赚了大便宜了，年轻弟弟都是找富婆的。”
“歪理邪说。”杨鳕眼罩盖住自己的眼睛，不想听表妹继续说了。
不过她却怎么也睡不着，这么长时间没见，她也非常想李修吾呢。
而且，确实是英俊帅气的弟弟呢。杨鳕想着李修吾的身材，俊朗面孔，嘴角不自觉地勾起弧度。
“口是心非。”小表妹注意到表姐的嘴角，在心里嘟囔。然后就只剩下羡慕了。
飞机在下午三点落地，等到飞机的舷梯放下来，杨鳕等人走下舷梯，突然注意到飞机不远处，一个车队在等待。
“表姐，那是潘哥。”小表妹指着潘磊，潘磊作为李修吾的司机兼保镖，她们非常熟悉。
“老板肯定知道你回来了。”
潘磊看到他们，微微点头，指着旁边的车。
小表妹马上拉着表姐往这边走。
“潘哥，辛苦你了。”杨鳕走过来向潘磊道谢。
“不用客气，上车吧。”潘磊开口。
杨鳕点头，打开车门：“啊！”
她看到车里的人，整个人发呆，难以置信，李修吾会来接她。
“学姐快上车。”李修吾伸出手。
杨鳕反应过来，坐了进去，抓住李修吾的手。
“路小姐，你协助吴秘书，接一下行李。”潘磊拦下要上车的小助理，打开驾驶位坐进去。
小表妹看着那辆车，载着自己表姐扬长而去，这才反应过来。
口嫌体正，原来早就约好了，原来你是这样的表姐。


第450章 拉坨大的（加料）

将杨鳕接到了山谷草场，日到天黑。
杨鳕抱着李修吾，疲惫中带着满足。
“学弟，谢谢你。”杨鳕靠在李修吾的身上。
她说的是今天李修吾能去接她，还有刘艺菲让她进四合院。
“谢什么，我能给学姐的从来不吝啬。”李修吾以为杨鳕说的是他送的那些东西。
杨鳕在李修吾的身上蹭了蹭，她柔软的身体在李修吾怀中缓慢地磨蹭着，隔着轻薄的睡衣布料，能清晰地感受到他胸膛的结实与温热。她的脸颊贴着他的颈侧，呼吸轻轻拂过他锁骨处的皮肤，带来一阵细微的痒意。“学弟……”她低低唤了一声，声音里带着某种难以言说的依恋。
她仰起头，借着窗外透进来的月光仔细端详李修吾的脸。下颌线条干净利落，鼻梁挺拔，闭着的眼睫在眼睑下投出小小的阴影。确实像表妹说的，年轻英俊的弟弟呢——她心里这样想着，指尖却不由自主地抚上他的脸颊，指腹缓慢地划过他的颧骨、嘴角，最后停留在唇线上。他的嘴唇偏薄，此刻微微抿着，透着一股专注的沉稳。杨鳕的呼吸渐渐变得有些不稳，体内涌起一股温热又空虚的渴望。她想起在美国独自度过的那些夜晚，想起看到他和刘艺菲在一起时的酸涩，想起此刻只有两人独处的私密空间——这些思绪混杂在一起，让她心跳加速。
房间里只开着床头一盏昏黄的小灯，光线柔和地铺满床铺，将她整个人笼罩在一片暧昧的光晕里。窗外是深沉的夜，山谷草场寂静无声，只有偶尔传来几声虫鸣。这极致的安静反而放大了她身体里的骚动，她能清晰地听到自己心跳的声音，咚咚咚，敲击着胸腔。
“你要不要回去？”她终于开口，问出这句话时，声音里带着一丝不易察觉的期盼与胆怯。天色已经很晚了，杨鳕被李修吾抱着喂了些白粥，此刻还依偎在他怀里。她悄悄挪动了一下身体，让两人的姿势更加紧密贴合。她能感觉到李修吾的手臂环着她的腰，温热的手掌就贴在她腰侧的曲线上，那股热度透过睡衣布料，直直地烫进她的皮肤里。
“今晚就在这里过夜。”李修吾的回答很肯定，他低沉的声音在安静的房间中响起，带着某种不容置疑的意味。他顿了顿，补充道：“来之前已经给刘艺菲通知过了。”
刘艺菲今天刚刚去整合特效公司，千头万绪，要学习管理，没心思搭理李修吾。杨鳕听到这句话，心里莫名松了一口气，随之而来的是更浓烈的窃喜和一丝罪恶感。但很快，这些复杂的情绪都被此刻独享他的喜悦所淹没。
听到李修吾不回去，杨鳕很开心，她几乎要控制不住脸上的笑容。她重新将脸埋进李修吾颈窝，深吸了一口气，鼻尖萦绕的全是他身上干净清冽的气息，混杂着一丝若有若无的男性体味，让她心神微荡。然后，她开始高兴地说着这段时间在好莱坞感觉有趣的事情，试图用话语掩饰内心翻涌的情潮，却不知自己的声音已经染上了几分甜腻。
“这段时间，钢铁之心非常火。”她轻声说着，手指无意识地拨弄着李修吾睡衣的衣襟纽扣，指尖偶尔擦过他胸口的皮肤。“网络公映电影，扩大了观众的群体，还因为之前的争吵，导致关注度一直很高，虽然因为盗版，后期票房不行，但钢铁侠的扮演者唐尼，和他的小秘书伊丽莎白都火了，就连黄小明也在好莱坞有了一点点名气。”
说话间，她的身体不自觉地又贴近了一些，几乎整个人都嵌进了李修吾的怀抱。隔着两层薄薄的布料，她能清晰地感觉到他腹部肌肉的轮廓，还有下方渐渐苏醒的、隐约硬挺起来的那处。这个认知让她脸颊发烫，呼吸也跟着急促了几分。但她没有退开，反而更紧地贴了上去，甚至假装不经意地挪动腰肢，让那羞赧的敏感部位轻轻擦过他大腿外侧。一股细微的电流瞬间窜过脊背，让她腿心不由自主地收缩了一下，一股温热的湿意悄然浸透了内裤最薄的那层布料。
“是吗。”李修吾简单地应了一声，他的声音比刚才低沉了一些，带着某种被撩拨后的沙哑。他腾出一只手，拨弄着床头果盘里鲜红欲滴的樱桃，另一只手却依然牢牢揽着杨鳕的腰，手掌甚至不着痕迹地向下滑了几分，按在了她臀股交接的柔软弧线上。这个位置更亲密，也更具有暗示性。他指尖的温度透过薄薄的睡裤传来，杨鳕的身体轻轻颤了一下，却没有反抗，反而将身体更软地靠进他怀里，像是在无声地邀请。
她继续讲述着，声音因情动而变得有些轻飘：“嗯，钢铁侠的版权顺利延续六年，梦工厂对电影的版权评估提高，认为完全可以再拍摄一部关于唐尼的爱情电影。”她顿了顿，似乎在组织语言，但李修吾那只放在她臀上的手开始轻轻揉捏起来，隔着布料感受着她臀肉的饱满与弹性。那揉捏的力道不轻不重，带着节奏感，每一下都像是按在了她最敏感的神经上。杨鳕的呼吸乱了，话语也断断续续：“漫威漫画中设定了他是个花花公子……身体健康了之后，和其他女人上床……和小秘书出现感情危机……”
她说这些时，心跳如擂鼓。李修吾的手指已经不满足于隔着布料揉捏，他修长的手指顺着睡裤的布料边缘，探入了裤腰内侧，指尖触到了她腰间光滑细腻的皮肤。那触感让她浑身一僵，然后是无法抑制的酥麻。他的指尖缓慢地在腰窝处打转，时而用指腹按压，时而用指甲轻轻刮擦，每一次触碰都激起一片细小的战栗。杨鳕感觉自己的意识开始涣散，身体越来越热，腿心处的湿润感越来越明显，几乎要将内裤彻底浸湿。
她强撑着继续说着公司编剧们对钢铁侠续集的畅想，但声音已经带着甜腻的鼻音：“编剧们……觉得这样的三角恋，很有张力……观众会喜欢的……”
李修吾的眉头却皱了起来：“这是哪个傻X想到的剧情？”他的声音里带着明显的不悦，但那只在她腰间作乱的手却没有停下，甚至得寸进尺地继续向下，指尖已经触碰到了睡裤里面内裤的蕾丝边缘。
杨鳕被他语气中的严厉惊得回了几分神，但身体却因为他手指的动作而更加酥软。“编剧部的想法啊……而且沃尔特总裁对这个剧情也非常满意……”她说着，忍不住扭动了一下腰肢，像是在躲避，又像是在迎合。她的臀部向后拱起，恰好让李修吾的手指更深入地探入了臀缝边缘，指尖隔着薄薄的棉质内裤，已经能隐约触碰到那道隐秘的凹陷。
“我……”李修吾突然坐了起来，这个动作让杨鳕失去倚靠，向后倒在了床上。她惊呼一声，睡衣的领口散开，露出大片白皙的肌肤和若隐若现的锁骨。李修吾居高临下地看着她，眼神深暗，里面翻滚着她看不懂的复杂情绪，但绝非仅仅是生气。
“妈的，别真给我立项个钢铁侠的三角恋的故事。”他低咒一声，从床头柜上拿起了手机，找到了沃尔特的号码拨了过去。他的动作有些急，睡袍的腰带松了，敞开的衣襟下，结实精壮的胸膛和线条分明的腹肌一览无余，再往下……杨鳕不敢看，却又忍不住用眼角余光瞥去，心跳得更快了。
杨鳕也意识到李修吾对这个剧情发展很不满意，心里有些忐忑。但更多的时候，她的注意力都被他此刻的样子所占据——他打电话时专注的侧脸，微微滚动的喉结，还有因为动作而更加紧绷的肌肉线条。她躺在他身侧，身体还残留着他刚才手指触碰带来的灼热和空虚感，腿心一片潮湿黏腻，内裤紧紧贴在敏感的花瓣上，带来令人羞耻的清晰触感。她悄悄地并拢双腿，轻轻磨蹭了一下，试图缓解那股难耐的痒意，却发现这微小的摩擦反而让快感加剧，一股热流不受控制地涌出，她甚至能听到隐秘处传来细微的、濡湿的声响。
李修吾正对着电话那头沉声说道：“沃尔特，我听说你在让编剧部写钢铁之心的续集？”
电话那头的沃尔特显然不明所以：“是的老板，我们和漫威的谈判并不是非常顺利，所以我们大概率要自己开发续集了，我们已经找了最好的好莱坞爱情编剧。”
“马上停止你那什么狗屁爱情故事，我们已经有时间了，正式地拍摄超级英雄的故事。”李修吾的声音冷厉，不容置疑。他说话时，目光却落在了躺在床上的杨鳕身上。她正咬着下唇，脸颊绯红，眼神迷离地望着他，睡衣领口敞开，胸口的弧度在昏黄的灯光下显得格外诱人。他甚至能看到她胸前那点因为身体发热而微微挺立的凸起，隔着薄薄的睡衣布料，轮廓清晰可见。
他对着手机继续说道：“一时不注意，你们就给我拉坨大的。”语气里的烦躁显而易见，但视线却紧紧锁住杨鳕。
沃尔特在电话那头显然惊了一下：“啊！老板……好的老板，虽然不知道为什么，但钢铁侠已经有了热度，我们应该趁热度推出续集。”
“这几天我给你钢铁侠的新剧本。”李修吾说完，直接挂断了电话，随手将手机扔到一边。他的动作带着一股不容拒绝的力道。
房间重新陷入安静，只有两人略显急促的呼吸声交织在一起。杨鳕有些担心地看着李修吾，但这份担心很快就被他俯身靠近的动作驱散了。他双手撑在她身体两侧，将她完全笼罩在身下。这个姿势极具侵略性，带着强烈的男性气息扑面而来，杨鳕感觉自己的心脏快要跳出胸腔。
“谢谢学姐，差点让他们坏了我的大事。”李修吾低声说着，目光扫过她的唇，然后却抬起手，轻轻抚上她的脸颊。他的掌心温热，带着薄茧，摩挲着她细腻的脸颊皮肤，带来一阵奇异的酥麻。然后，他低下头，在她脸上印下了一个吻。
但这个吻，远比之前任何一次都要深入和漫长。
他先是轻轻地、试探性地亲吻她的额头，温热柔软的唇瓣贴在她光洁的皮肤上，停留了片刻。然后那吻缓缓向下，滑过她的眉心、眼睑，他甚至还伸出舌尖，极其轻柔地碰了碰她轻颤的眼睫。杨鳕忍不住闭上了眼睛，喉咙里溢出一声极细微的呜咽。
接着，他的吻落在了她的鼻梁、脸颊，最后辗转来到唇角。他并不急着进入，而是用唇瓣反复摩挲着她的唇线，时而轻吮，时而用牙齿极轻地啃咬她的下唇。那是一种缓慢的、极具耐心的挑逗，像是在品尝一道精致的甜点。杨鳕被这种温存又挑逗的吻弄得浑身发烫，身体深处涌起一阵又一阵的空虚和渴望。她忍不住微微张开嘴，发出细碎的呻吟：“修吾……”
这声呼唤像是打开了某个开关，李修吾的吻骤然加深。他含住了她的下唇，用力吸吮了一下，痛感和快感同时传来，让杨鳕身体猛地一颤。然后他的舌头撬开了她微张的齿关，长驱直入，灵活地滑了进来。
这是一个真正的深吻，充满了占有欲和情欲。李修吾的舌头在她口腔内肆意扫荡，舔过她敏感的上颚，卷起她怯生生的小舌，逼迫她与自己交缠。他的吻技高超，时而温柔缱绻，时而霸道掠夺，每一次舔舐和吸吮都精准地撩拨着她最敏感的神经。杨鳕被他吻得浑身发软，大脑一片空白，只能被动地承受，偶尔笨拙地回应。
他们的唇舌激烈地交缠在一起，发出啧啧的水声，在安静的房间里显得格外清晰淫靡。彼此交换的唾液湿润了嘴角，银丝在两人分离的片刻垂落，又被李修吾重新吻去。他的呼吸越来越急促，越来越灼热，尽数喷洒在她脸上，让她本就发烫的脸颊更是红得快要滴血。
与此同时，他的手也没有闲着。一只手依然撑在她身侧，另一只手却探入她敞开的睡衣领口，准确地握住了她一侧的柔软。他的手掌宽大，能完全包裹住那份饱满，掌心滚烫的温度透过薄薄的胸衣布料传来，让杨鳕忍不住弓起了身子，胸前那点敏感的花蕾在他掌心的摩擦下迅速挺立变硬，隔着布料也能清晰地感受到那坚硬的凸起。
“学弟……别……”杨鳕含糊不清地抗议着，但声音软得没有丝毫力道，倒像是欲拒还迎。
“别什么？”李修吾短暂地离开她的唇，与她额头相抵，鼻尖碰着鼻尖，目光灼灼地盯着她迷蒙的双眼。他的声音嘶哑得厉害，里面盛满了毫不掩饰的欲望。“学姐这里……不是也很想吗？”说着，他覆在她胸前的手加重了揉捏的力度，手指隔着胸衣布料找到了那颗挺立的乳尖，不轻不重地捻动、拉扯。
“啊……”更强烈的刺激让杨鳕忍不住尖叫出声，身体剧烈地颤抖起来，一股更汹涌的热流从腿心涌出，她甚至感觉内裤已经彻底湿透了，黏腻的液体顺着大腿内侧缓缓流下。羞耻感和快感交织在一起，几乎要将她逼疯。
李修吾重新低头吻住了她，这次的吻更加激烈，带着不容置疑的侵略性。他一边吻着她，一边用膝盖顶开了她本能并拢的双腿，将自己身体的重心压了上去。这个姿势让他已经勃起粗硬的下身正好抵在了她柔软湿润的腿心处，即使隔着几层布料，杨鳕也能清晰地感受到那根东西的巨大尺寸和惊人的热度。
他缓慢地、带着明显暗示意味地在她腿心处磨蹭起来，粗硬的阴茎轮廓隔着她的睡裤和内裤，反复研磨着那道已经濡湿不堪的缝隙，每一次摩擦都带起一阵令人窒息的快感电流。杨鳕的身体绷紧了，脚趾蜷缩，双手无意识地抓住身下的床单，指节因为用力而发白。她感觉自己快要融化了，身体里那股空虚的渴望叫嚣着，让她忍不住抬起腰肢，主动迎合着他的磨蹭。
两人的身体紧密地贴在一起，李修吾滚烫的胸膛压着她柔软的胸脯，下身坚硬的欲望隔着布料顶着她湿透的隐秘。他的手已经从她胸前移开，向下探去，熟练地解开她的睡裤扣子，拉下拉链，手掌直接从敞开的裤腰滑了进去。
指尖触到的，是滑腻的皮肤和已经完全湿透、黏糊糊的内裤布料。李修吾的呼吸猛地一滞，手指毫不犹豫地探入内裤边缘，直接触到了那片泥泞湿热的核心。
那里已经泛滥成灾，温热黏滑的蜜液沾满了花瓣，甚至将一小撮柔软的毛发都打湿了。他的指尖轻易地找到了那粒已经充血挺立的小小肉珠——杨鳕的阴蒂敏感异常，只是被他指腹轻轻一碰，她就整个人剧烈地痉挛起来，喉咙里发出高亢的、近乎呜咽的呻吟。
“学姐……湿透了。”李修吾咬着她的耳垂低语，灼热的气息灌入她的耳蜗，又痒又麻。同时，他的手指开始有节奏地揉捻那颗小肉珠，时轻时重，时快时慢，技巧娴熟地掌控着她的快感节奏。“只是被我亲一下，就湿成这样了吗？嗯？”
羞耻的话语让杨鳕的脸红得要烧起来。她感觉自己的理智正在被情欲一点点吞噬，身体完全不受控制地反应着，随着他手指的动作而颤抖、扭动，下体不断分泌出更多温热的液体，发出清晰可闻的咕啾水声。她忍不住抬起双腿，缠上了李修吾的腰，用自己最柔软的湿润去蹭那根隔裤顶着她的小腹的硬物。
这个动作彻底点燃了李修吾最后一丝克制。
他猛地抽回手，一把将她的睡裤连同湿透的内裤一起扯了下去，丢在了床下。杨鳕洁白的双腿和完全暴露的、泥泞不堪的私处就这样毫无遮掩地呈现在他眼前。接着，他也迅速解开了自己的睡裤，让那根早已昂首挺立、紫红狰狞的粗大阴茎弹了出来。龟头顶端的小孔里已经渗出了透明的粘液，在昏黄的灯光下闪烁着淫靡的光泽。他用手握住自己粗长的性器，硕大的龟头抵在她湿滑的入口，轻轻磨蹭着那两片湿漉漉的花瓣，感受着那里传来的惊人热度、柔软和紧致。
“学弟……修吾……进来……求你……”杨鳕终于抛开了所有的羞耻和矜持，双手紧紧攀住他的肩膀，眼神涣散，声音带着哭腔求恳。那空虚到发疼的感觉，快要将她逼疯了。
李修吾没有再等，腰部猛地用力，粗长的阴茎破开层层叠叠温软湿滑的媚肉，缓慢而坚定地推入，直至完全没入她身体的最深处。那极致的紧致、温热、湿滑和包裹感，让两人同时发出一声满足的、带着痛楚的叹息。
杨鳕感觉自己的身体被完全填满、撑开，那硬烫的异物感让她有些不适应，但随之而来的是灭顶的快感。她的小穴热情地绞紧了入侵者，内部媚肉疯狂地蠕动收缩，像无数张小嘴贪婪地吮吸着他的粗长。
李修吾停顿了片刻，让她适应自己惊人的尺寸，然后才缓缓地、开始抽送起来。他的动作起初很慢，每一次抽出都只退出一半，再深深地顶上她体内最敏感的那点软肉。他俯身，重新吻住杨鳕的唇，舌头在她嘴里搅动，下身却在有条不紊地研磨、顶弄。
“喜欢吗？学姐……”他在吻的间隙低语，声音因欲望而沙哑不堪。“喜欢我这样干你吗？”
杨鳕已经说不出完整的句子，只能在他又一次深深顶入时，破碎地呻吟：“喜……喜欢……嗯啊！那里……修吾……就是那里……”
他们的身体紧紧交缠在一起，每一次撞击都发出清晰的肉体拍打声，混杂着唇舌交融的水声和她压抑不住的呻吟、啜泣。床铺随着他们的动作发出吱呀的响声，像是为这场激烈的欢爱伴奏。
李修吾的节奏逐渐加快，力道也越来越重。他的每一次冲刺都带着破开一切的气势，直捣花心，龟头反复碾磨着她体内那处最敏感的软肉。杨鳕的身体被他撞得不断向上耸动，柔软的乳房也跟着剧烈晃动，睡衣早就散开，雪白的乳肉在空气中弹跳，乳尖已然硬得像两颗熟透的樱桃。
他松开她的唇，转而含住她一边的乳尖，用力吮吸、啃咬，舌尖绕着那颗敏感的小凸起打转。同时，他的手也没闲着，滑到她身下，找到那粒被反复摩擦得更加红肿挺立的阴蒂，用指甲轻轻搔刮，或者用指腹快速按压。
上下同时遭到如此强烈的刺激，杨鳕感觉自己像一叶在惊涛骇浪中随时会倾覆的小舟，快感堆积得越来越高，越来越猛烈，冲击着她的理智。她的小穴内部开始一阵阵剧烈地痉挛收缩，绞紧着体内的那根硬物，仿佛要把所有的都榨取出来。
她的呻吟变得高亢而失控：“不行了……要死了……修吾……我要……去了……啊——！”
伴随着一声尖锐的哭叫，杨鳕的身体猛地绷直，然后开始剧烈地、无法控制地抽搐。一股滚烫的热流从她身体最深处喷涌而出，浇灌在李修吾深入她体内的龟头上。那湿热紧致的包裹感，还有不断收缩痉挛的挤压，让李修吾也闷哼一声，再也无法忍耐。
他加快了最后冲刺的速度和力道，每一次都抵着那收缩的花心狠狠撞击，又深又重。十几下之后，他也低吼一声，将自己深深埋入她体内最深处，浓稠滚烫的精液一股股地、有力地喷射在了她敏感的子宫口和温软的腔道内。
两人紧紧抱在一起，享受着高潮过后的余韵，身体都还在微微颤抖。房间里只剩下两人粗重的喘息声，还有体液混合的、淫靡的湿气弥漫。
“你要亲自写剧本吗？”杨鳕放松了许多，见李修吾的样子，询问道。
“只能我出手了。”李修吾一脸的凝重。
“我相信你。”杨鳕抱住李修吾，饥饿游戏的剧本，就是李修吾给她的，她还亲眼看了李修吾写的钢铁之心，虽然只是故事的大纲。
但她相信，只要给李修吾时间，他一定能完善细节的。
“那也得明天再写，睡觉。”李修吾抱着杨鳕上床。
天色一早，吃过早餐后，李修吾练了一会儿剑法，锻炼身体。
杨鳕吃过早餐后，又去睡觉了，她刚刚回来，时差正好颠倒，白天也没有太多精神。
李修吾打开了电脑，复写钢铁侠的剧本。
漫威宇宙的开篇之作，李修吾对剧情很熟悉，他写得很顺畅。
中午的时候，杨鳕强打着精神起来，因为倒时差白天就不能睡太多。
“哇，是孔雀。”杨鳕惊奇地看着草地上散步的孔雀，可惜没有开屏。
她是第二次来山谷草场，上次来还是刘艺菲过生日时，当时没有机会到处逛逛。
“后谷还有白化的白孔雀，还没有长大，等长大了，也弄过来几只。”李修吾拿着粮食，喂孔雀。
“很多吗，怎么不多放养一些？”孔雀不怕人，过来啄李修吾扔在地上的粮食。
“你别用手喂它，别看它好看，这家伙可是凶禽，非常好斗，发起疯来母孔雀都啄。”
杨鳕吓了一跳，她还想让孔雀啄她手里的食物呢。
李修吾陪着杨鳕，在山谷草场上闲逛，登上了老猫山，将整个山谷尽收眼底。
“这里真不错。”杨鳕赞叹，风从南面吹来，带着一股春天的味道。有李修吾的陪伴，她感觉到幸福。
“我看看你写的剧本。”从山上下来，杨鳕来到李修吾在这里的书房。
李修吾把电脑给她看。
剧本只写完了小半，杨鳕却看得认真。
“不输于饥饿游戏。”她认真说道，虽然才一半，故事的框架已经写得非常好了。
“当然，也不看看谁写的。”
“你今天也不回去吗？”杨鳕问他，期待中，又带着一些担心。
她怕李修吾一直在这里，刘艺菲会生气。
“她现在顾不上我。”李修吾打电话了解了一下刘艺菲的动作，还在艰难的整合特效公司中。
杨鳕点头，没有继续问，她坐在李修吾的身边，看他写剧本，没过多长时间，杨鳕开始打哈欠。
“困了就去睡一会儿。”
杨鳕摇头：“我得快点纠正作息。”
李修吾没有管她，继续写着钢铁侠的剧本，偶尔接个电话。
第三天，他终于将完整的《钢铁侠》剧本完成，检查了一遍，发给沃尔特。
好莱坞的沃尔特，对老板的信息设置了特别提醒，马上就知道李修吾发来的邮件。
“老板，您真是太神奇了，钢铁侠的剧本太优秀了。”沃尔特给老板拨打电话。
他仅仅大致看了故事框架，就感觉剧本故事紧凑、节奏抓人，而且与《钢铁之心》完全对接上了。
故事从浪荡不羁的托尼开始，小辣椒佩珀当时还只是单纯有些喜欢老板的助理。
托尼去阿富汗，被袭击，在山洞中打造出马克一号，逃出生天。
从这里接上了钢铁之心的故事，托尼逃脱之后，受伤，胸口还有一个反应堆，需要小辣椒的照顾。
两人关系确定后，就是这一部中间的爱情部分，直接进入铁霸王剧情，最终钢铁侠击败了大反派。标准的超级英雄剧情。


第451章 杨鳕进院（加料）

有李修吾陪在身边，杨鳕这几天感觉非常的开心，时差也慢慢调整过来。
这一天她正坐在小楼的露台上晒太阳。
身上穿着绒质睡衣，光着脚斜躺在椅子上，手里拿了一本书，整个人散发出一股慵懒知性的韵味。
突然，一阵脚步声走进房间，杨鳕回头，看到走进来的是刘艺菲，她的心中一慌，连忙放下手里的书站起来。
“刘小姐，你怎么来了？”杨鳕很紧张，尽管她要比刘艺菲大上差不多十岁，但在刘艺菲面前，仍然小心翼翼。
刘艺菲上下打量着杨鳕，这就是网友评出来的疯批美人。
现实中却与温婉形成反差，怪不得李修吾喜欢。
她上前两步，拉住了杨鳕的手：“学姐跟我还客气什么，休息得怎么样？”
“挺好的。”杨鳕摸不清刘艺菲的态度，轻声回答。
“有李修吾在，我看学姐也休息不太好。”刘艺菲主动提起李修吾，两人之间的联系，也就是李修吾了。
杨鳕听出了刘艺菲话里的意思，脸上不由有些发烫，同时更感觉局促了。
“李修吾在哪里？”刘艺菲询问李修吾，两个人确实没有太多的话题。
“他在书房处理工作。”
刘艺菲点头，看向杨鳕：“学姐去收拾一下东西，我们一起回四合院？”
“啊！”杨鳕惊呼，好看的眼睛瞪大。
“怎么，学姐不愿意？”刘艺菲抬头，脸上带着淡淡的笑，明明什么意思也没有，但在杨鳕看来，却感到一股莫名的压力。
“愿意。”杨鳕赶紧点头，进四合院的意义不同。
虽然现在已经不是古代那种社会，但仍然有现实重要的意义。
能进家门，就代表，她不会成为那种玩完随便抛弃的女人。
“谢谢刘小姐。”她赶紧向刘艺菲道谢。
“学姐太见外了，以后都是一家人，叫我茜茜就行。”刘艺菲对她点点头，转身走出房间。
杨鳕看着刘艺菲的背影，突然感觉这个小女孩，心思也不简单。
收回目光，她的脸上带着喜色，甚至有点激动，想去换衣服，便把身上的睡衣脱掉，打开衣柜，挑选合适的衣服。
刘艺菲已经来到了李修吾的书房，她抬起手，咚咚咚地敲了敲门。
“进来。”李修吾的声音从书房里传出来。
刘艺菲推开门走了进去，看到李修吾看着文件，眉头微微皱起，显然在考虑事情。
她走到书桌前，没有发声，静静地看着李修吾，如果他不那么花心，绝对是世界上最优秀的男人。
李修吾感觉有人站在他的书桌前，但一直没有发声，他抬起头。
“茜茜。”他惊讶地看着刘艺菲。
“你怎么来了？”
刘艺菲斜眼看着他，语气中带着几分揶揄：“某些人，带着小三偷欢，我要是不来请，某些人是不是连家都不想回了？”
“怎么会呢。”李修吾站起来，搂着刘艺菲的腰。
“我这不是看你的工作太多，怕再影响到你的工作吗。”
“你还敢说。”刘艺菲伸手掐李修吾的腰。
嘶。
“明知道我第一次管理公司，你却不来帮我，还躲出去。”那天刘艺菲去游梦时空接管特效公司，各种工作堆到面前，当时就一阵头大。
好不容易到了傍晚，她想找李修吾帮她参谋一下，才知道李修吾带着杨鳕去山谷草场了。
她也是赌气，没有打电话。
这几天过来之后，还是妈妈劝说，她才过来的。
“茜茜公主，天资聪颖，一个公司算什么，肯定手到擒来，未来成为世界特效之母。”
李修吾没有解释，直接一通彩虹屁拍过去。
“哼！”刘艺菲发出不满的声音。
李修吾看到她的态度有了转变：“走吧，我跟茜茜公主回家。”
他揽着刘艺菲从书房出来，来到楼下。
杨鳕已经在楼下等着了，她换上了一身小西装，显得非常的正式。
“学姐。”刘艺菲甩开李修吾，过来拉着杨鳕的手，坐进了车里。
李修吾跟着坐进去，潘磊发动车子，离开了山谷草场。
一路上，刘艺菲主动和杨鳕聊着天，询问一些在好莱坞拍戏的事情，杨鳕也说起好莱坞和内地的不同，说起一些趣事。
车内的气氛倒也不尴尬，只是李修吾想插嘴，被刘艺菲瞪回去，让杨鳕觉得有些好笑。
车子从写字楼的门楼进入，杨鳕打量着这里的一切。
她知道李修吾住在这里，有好几次特意开车过来，但都是在外面看看，没敢打扰。
这一刻，她走了进来。
车子停下，几个人下车，首先映入眼帘的就是花园。
刘晓丽正在花园里面修剪花枝，看到杨鳕从车上走过来，她眼神闪了一下，随即脸上露出笑容。
“杨小姐来了。”
“阿姨好。”杨鳕微微欠身问好，她认识刘晓丽，那是刘艺菲的母亲，刘晓丽一直和刘艺菲、李修吾住在一起。
在李修吾没有亲人的情况下，她就算是李修吾的长辈了。
她对刘晓丽的态度也比较恭敬尊重。
“嗯，你好，你们去院子里坐吧，我把手里的工作忙完。”刘晓丽对她点点头。
“学姐，我带你了解一下四合院吧。”刘艺菲挽着杨鳕的手臂。
刘艺菲接纳了杨鳕，杨鳕也不时奉承，经过一路聊天，两人的关系融洽了很多。
她们顺着花园向南走。
刘艺菲给她介绍着四合院的格局：“原本这个花园是四合院的西跨院，后来我们把西边的写字楼也买了下来，拆掉了中间的墙，花园就成了两座写字楼和四合院的中间部分。”
“我带你去看看我在写字楼这边的房间和收藏。”刘艺菲带着杨鳕拐进写字楼。
李修吾看着两女离开的身影消失在写字楼的门厅处，这才缓缓收回目光。他转过身，视线落在蹲在花丛边的刘晓丽身上。
午后的阳光透过树叶的缝隙洒下来，在她周身勾勒出斑驳的光影。她穿着一身素雅的园艺服——那是李修吾特意让人按照她的身材定制的一套，浅灰色的棉麻面料柔软贴身，勾勒出她依旧窈窕的身形。此刻她正蹲在几株月季前，修长的手指握着剪刀，专注地修剪着多余的枝叶。
从李修吾的角度看去，这个姿势让她的臀形被布料绷得更加明显。园艺服的裤装是宽松款式，但蹲下时却紧紧地贴在身上，圆润饱满的曲线一览无余。她的腰微微弯着，胸前的弧度随着呼吸轻轻起伏，领口处的扣子解开了一颗，隐约可见乳沟上端那细腻白皙的肌肤，还有几滴细小的汗珠，在阳光下闪烁着晶莹的光。
李修吾的目光在她身上流连，从她垂下的眼睫，到挺翘的鼻尖，再到那微微张合的唇——她的嘴唇有些干，此刻正不自觉地用舌尖轻轻舔了一下。然后视线缓缓下移，顺着修长的脖颈，滑过锁骨，落到那被布料包裹的饱满胸脯上。园艺服虽然是宽松款，但因为她俯身的姿势，胸口处的布料被撑得紧绷，能清晰看到乳房的轮廓，甚至能分辨出乳头的位置，因为天气微热而微微挺立，在浅灰色的布料上顶出两个若有若无的凸点。
他的呼吸不由得加重了几分。
刘晓丽显然察觉到了他的目光。她没有抬头，但修剪花枝的动作顿了顿，握着剪刀的手指微微收紧，指节泛白。她的睫毛轻轻颤动，耳根处慢慢爬上一层薄红，像是被阳光晒的，却又不仅仅是。
她能感觉到那道目光，像是有实质的温度，在她身上一寸寸地游走。从肩背，到腰肢，再到臀腿——尤其是在臀部停留的时间格外长，那视线几乎要穿透布料，触碰到她的肌肤。她甚至能感觉到自己的皮肤在那目光下微微发烫，尤其是大腿内侧，竟不由自主地有些发软。
她努力想继续修剪花枝，但手指却不听使唤地微微颤抖。脑海里不由自主地浮现出某些画面——昏暗的灯光下，那具年轻而充满力量的男性身躯压在她身上，滚烫的体温，粗重的喘息，还有在她体内横冲直撞的……她猛地咬住下唇，想要驱散这些念头，但身体却更加诚实地给出了反应。她感觉到小腹深处涌起一股熟悉的燥热，那是只有在这个男人面前才会出现的、让她羞耻却又无法控制的感觉。
花园里很安静，只有风吹过树叶的沙沙声，还有远处隐约传来的汽车鸣笛。但这种安静反而让空气中弥漫的某种暖昧气息更加浓烈。
李修吾缓缓迈步走过去。他的脚步声很轻，踩在青石板铺成的小径上，几乎是无声的，但每一步都像是在刘晓丽的心口重重敲击。她的身体绷得更紧了，修剪的动作几乎停滞，只是机械地维持着那个姿势，等待着他的靠近。
他在她身后一步的距离停下。从这个角度，他能更清楚地看到她蹲着的姿态——双腿微微分开，园艺服的裤腿因为蹲姿而向上缩了一些，露出纤细的脚踝和小腿后侧光滑的肌肤。她的臀部因为这个姿势而完全展现，饱满的曲线几乎要撑破布料，中间那条缝隙的轮廓隐约可见，让人忍不住想象布料下是怎样的风景。
“阿姨。”
低沉的声音在她耳边响起，带着一丝若有若无的笑意。
这个称呼让刘晓丽的身体轻轻一颤。她依然低着头，手指攥紧了剪刀。这个称谓明明是再正常不过的晚辈对长辈的称呼，但从他嘴里叫出来，尤其是在这种时候，总带着一种说不清道不明的意味——像是提醒两人之间的年龄差距，又像是在刻意强调某种禁忌感，让每一次这样的称呼都变成一种隐秘的调情。
“修、修吾。”她轻声回应，声音有些干涩，“怎么不跟茜茜她们一起去？”
“我想陪陪阿姨。”李修吾的声音更近了，他微微俯身，几乎要贴近她的后背，“这几天我不在，阿姨一个人打理花园，辛苦了。”
他的气息喷洒在她的后颈，温热而带着男性特有的荷尔蒙气息。刘晓丽感觉到自己的后颈皮肤起了一层细小的鸡皮疙瘩，那种酥麻的感觉顺着脊椎一路向下，直窜到尾椎，然后扩散到全身。她不由自主地缩了缩脖子，想要避开那种过于亲密的接触，但身体却像被定住了，无法动弹。
“不、不辛苦。”她的声音更低了，几乎像蚊子哼，“花园里的花也该修剪了，正好这几天天气好……”
李修吾轻笑了一声。那笑声低沉而磁性，像羽毛轻轻搔刮着她的耳膜。“是吗？可是我看阿姨修剪得很不安心呢。”
他说着，竟然也蹲了下来，身体就贴在她的身侧。两人的距离瞬间变得极近，她能清楚地感觉到他手臂传来的体温，还有他身上那股淡淡的、混合了沐浴露和男性体味的独特气息。这个姿势让他的大腿几乎贴着她的大腿，园艺服薄薄的面料根本无法阻隔那种体温的传递。
刘晓丽的心跳骤然加快，她能听到自己心脏在胸腔里咚咚直跳的声音，快得几乎要蹦出来。她下意识地想往旁边挪一点，拉开距离，但李修吾却先一步伸出手，握住了她拿着剪刀的手。
他的手很大，掌心温暖而干燥，完全包裹住了她的手。手指修长有力，指腹有薄薄的茧子，那是长期握笔或者敲击键盘留下的痕迹。此刻这双手正覆在她的手背上，肌肤相贴的触感让刘晓丽浑身一僵。
“这枝剪得不太对。”李修吾的声音在她耳边响起，几乎是贴着耳廓说的，“应该从这里剪，斜着四十五度角，这样切口更容易愈合。”
他握着她的手，引导着她的动作，剪刀的刀刃对准了一根枝条。他的手指微微用力，带着她的手一起剪下去，“咔嚓”一声轻响，枝条应声而落。
整个过程，他的身体都紧贴着她。他的胸膛几乎贴着她的后背，她能感觉到他结实的胸肌的轮廓，还有胸腔里沉稳有力的心跳。他的呼吸喷洒在她的耳后，湿热的气息让她的耳垂迅速充血变红，痒得让她几乎想发抖。
更让她难堪的是，因为他蹲在她身侧的姿势，他的大腿完全贴住了她的大腿外侧。她能清晰地感觉到他腿部肌肉的坚实线条，还有透过两层布料传来的体温。而更让她心惊肉跳的是，她隐约感觉到，在他大腿根部的位置，似乎有什么东西正在悄然发生变化——开始只是微弱的压迫感，但很快，那压迫感就变得明显起来，硬邦邦地抵在她的腿侧。
刘晓丽的呼吸瞬间急促了。她知道那是什么。她太熟悉了。
她的脸彻底红透了，从脸颊一直红到脖颈，甚至连胸口都泛起了粉色。她想要挣脱他的手，想要站起来逃离这种让人窒息的暖昧氛围，但身体却像被抽走了力气，软得几乎无法支撑。更糟糕的是，她发现自己竟然也在起反应——小腹深处的燥热感越来越强烈，甚至蔓延到了大腿根部，那里开始渗出温热的湿意，内裤的布料迅速变得潮润，粘在敏感的皮肤上，带来一阵阵难耐的摩擦感。
“修吾……”她几乎是在哀求了，声音带着颤抖，“你、你放开我……”
“怎么了，阿姨？”李修吾的声音却依然平静，甚至还带着一丝无辜，“我在教你怎么修剪啊。”
说着，他又握着她的手剪掉了一根枝条。“咔嚓”的声响在安静的空气中格外清晰，像是某种宣告。而他顶在她腿侧的那根东西，又变硬了几分，尺寸惊人，隔着布料都能感觉到那灼热的温度和坚硬的轮廓。
刘晓丽咬住下唇，几乎要把嘴唇咬出血来。她知道自己现在一定满脸通红，表情狼狈不堪。这个男人总是这样，用这种看似无意的亲密接触来撩拨她，明明知道她的身份，明明知道这是不对的，却偏偏要这样一次又一次地突破界限。而她呢？她竟然可耻地享受这种被撩拨的感觉，甚至每次都在心底暗暗期待。
天啊，她到底是个怎样不知羞耻的女人？
李修吾似乎察觉到了她的心理活动。他低笑了一声，嘴唇几乎贴上了她的耳廓，湿热的气息钻进她的耳道，让她浑身又是一颤。“阿姨在想什么？脸这么红？”
“没、没想什么……”刘晓丽的声音细如蚊蚋。
“是吗？”李修吾的声音里带了点戏谑，“可是我感觉阿姨的身体……好像在期待什么。”
他的另一只手忽然动了——原本只是虚虚地搭在她身侧，此刻却缓缓抬起，从她的腰侧滑过。那只手动作很慢，带着试探的意味，手指的指腹隔着园艺服的面料，在她腰际的曲线上轻轻摩挲。那布料很薄，几乎是瞬间，她就感觉到了他手指的温度，还有那温柔的、带着电流般的触感。
“别……”刘晓丽发出一声短促的惊呼，身体本能地想躲闪。
但李修吾的手却继续向上，沿着她的脊椎缓缓上移，最终停在了她的后颈处。他的拇指抵在她的颈椎凹陷处，轻轻按压着那块敏感的肌肤，而其余四指则舒展开来，整个手掌几乎包裹住了她后颈的大半。这个动作带着某种掌控的意味，让她有一种被牢牢禁锢的感觉。
然后，他的拇指开始缓缓地、以画圈的姿势按压那块肌肤。力道不轻不重，刚刚好能带来一阵阵酥麻的快感。刘晓丽能清楚地感觉到自己的后颈在那按压下逐渐放松，一种难以言喻的舒适感顺着脊椎蔓延开来，让她几乎要呻吟出声。
她死死咬住嘴唇，不让自己发出任何声音。花园是半开放的空间，虽然现在周围没有人，但茜茜和杨鳕就在不远的写字楼里，随时可能回来。如果被看到……
想到这里，她浑身都绷紧了，既紧张，又隐隐有种在危险边缘试探的刺激感。这种刺激感像是一剂毒药，让她的身体变得更加敏感，私处的湿意也更重了，内裤已经完全被浸湿，粘腻地贴在最敏感的阴唇上，每一下细微的摩擦都能带来一阵战栗。
李修吾的嘴唇贴得更近了，几乎要含住她的耳垂。“阿姨的这里，”他的拇指在她后颈轻轻按压，“总是很紧张呢。是工作太累了吗？”
“嗯……”刘晓丽含糊地应了一声，已经无法组织完整的语言。
“那我帮阿姨好好放松一下。”
话音落下，他的拇指忽然加重了力道，在她后颈的那处穴位上深深按了下去。
“啊！”
刘晓丽终于控制不住地发出一声短促的惊呼。那一下按得又准又狠，酸麻的刺激感瞬间炸开，像电流一样窜遍全身。她的身体猛地一颤，双腿骤然发软，几乎要当场瘫软下去。幸好李修吾早有准备，另一只握住她手腕的手迅速收紧，稳住了她的身体。
与此同时，他紧贴着她大腿的那根东西，也明显又胀大了一圈，硬邦邦地抵着她，甚至开始有节奏地、微微地顶弄，隔着两层布料摩擦她大腿内侧最敏感的肌肤。
那种感觉太下流了。明明是在光天化日之下，明明随时可能被人撞见，但他却敢这样明目张胆地撩拨她，用那根坚硬滚烫的阴茎蹭她的腿，像动物求欢一样地磨蹭。而更让她羞耻的是，她的身体竟然在热烈地回应——私处已经泛滥成灾，湿滑的体液甚至浸透了内裤，在园艺服的裤子上洇出一小片深色的水痕。她能清楚地感觉到花穴深处不受控制地收缩、痉挛，渴望着被什么东西填满、撑开。
“修吾……别在这里……”她终于艰难地挤出破碎的句子，“会被、被看到的……”
“看到？”李修吾轻笑，嘴唇几乎贴着她的耳廓摩擦，“看到什么？看到我在帮阿姨按摩放松？”
他故意曲解她的意思，手上的动作却越发大胆。那只原本在她后颈的手缓缓下移，沿着脊椎一路向下，隔着薄薄的布料，一节一节地按压她的脊椎骨。每按一节，刘晓丽的身体就轻轻颤抖一下，那种酸麻的感觉让她几乎要软成一滩水。
终于，那只手滑到了她的腰际，然后停在了她的臀峰上。
刘晓丽浑身一震。
李修吾的手掌完全覆盖住她一边的臀瓣，五指张开，以一种掌控的姿态，缓缓收紧，感受着那柔软而有弹性的手感。园艺服的面料很薄，几乎是瞬间，她就感觉到他掌心的温度烫透了布料，直抵肌肤。那是一种极具侵略性的触碰，带着不容置疑的占有意味。
“阿姨这里的肉，”他低声说，声音里带着笑意，“好像比以前更软了。”
说着，他的手掌竟然开始揉捏起来。五指陷入柔软的臀肉里，缓慢而有力地揉捏着，像是按摩，又像是在享受那绝佳的手感。那力道恰到好处，既能让她感受到被掌控的压迫感，又不会真的弄疼她。
刘晓丽羞得几乎要哭出来。她的身体完全僵住了，大脑一片空白，唯一能清晰感知的，就是那只在她臀上作恶的手，还有紧贴着她大腿的那根越来越硬的阴茎。她能感觉到那东西的尺寸惊人，顶端甚至已经顶到了她大腿根部，离她最私密的部位只有一步之遥。如果再往上一点……
她不敢想下去。
“阿姨不说话，”李修吾的声音依然很轻，带着点沙哑，“是默认了吗？”
他的手指开始在她臀瓣上画圈，指尖隔着布料，若有若无地触碰到臀缝的边缘。那个位置太敏感了，哪怕隔着两层布料，每一次轻触都能让刘晓丽浑身战栗。她甚至能感觉到自己臀缝间的肌肉因为紧张而微微收缩，内裤的布料深深地陷入那道缝隙里，带来更加鲜明的摩擦感。
“默认……什么？”她颤抖着问。
李修吾低笑一声，嘴唇终于含住了她的耳垂，用舌尖轻轻舔了一下。湿热的触感让刘晓丽浑身一颤，像过了电一样。
“默认阿姨这里的肉，”他的手指又在她臀瓣上捏了一把，力道比刚才重了些，“被我摸得很舒服。”
这句话太直白了，直白到让刘晓丽的脸几乎要烧起来。她想反驳，想说她没有，但喉咙却像被堵住了，发不出任何声音。因为他说的是事实——她的身体确实在他的触碰下起了反应，而且是极其强烈的反应。如果不是还有最后一丝理智在提醒她这里是公共场所，她甚至可能会转过身，主动去迎合他的触碰。
天啊，她怎么会变成这样？
李修吾似乎很满意她的沉默。他的手继续在她臀上流连，从一边的臀瓣揉捏到另一边，五指深陷进柔软的臀肉里，感受着那惊人的弹性和丰腴。他的呼吸也变得粗重了几分，喷在她耳边的气息更加灼热。
“那一夜，”他忽然开口，声音压得极低，带着某种回忆的意味，“阿姨没有拒绝我。”
这句话像是一把钥匙，瞬间打开了刘晓丽记忆的闸门。
那一夜……
那是在茜茜去外地拍戏的一个晚上。家里只有她和李修吾两个人。晚饭后，她在客厅里看剧本，李修吾在书房工作。后来她困了，回房间洗澡。浴室的水声哗哗作响，她站在淋浴下，任由热水冲刷疲惫的身体。就在这时，浴室的门忽然被推开了——她明明记得自己锁了门的。
李修吾走了进来，身上只围了一条浴巾。他的身材很好，宽肩窄腰，肌肉线条流畅而不夸张，湿漉漉的黑发贴在额前，水珠顺着结实的胸膛滑下，一路没入浴巾下的阴影里。他的眼神很暗，像是蛰伏已久的野兽终于露出了獠牙。
那一瞬间，刘晓丽就知道会发生什么。她应该推开他，应该尖叫，应该立刻逃离。但她的身体却像被钉在了原地，无法动弹。她眼睁睁地看着他一步步走近，然后伸出手，握住了她拿着花洒的手腕。
“阿姨。”他的声音沙哑极了，“我忍了很久了。”
然后他吻了她。不是试探性的轻吻，而是带着侵略性的、不容拒绝的深吻。他的舌头撬开她的牙关，长驱直入，缠住她的舌尖，吮吸、舔舐，像要尝遍她口中每一寸滋味。她的初吻早就给了茜茜的父亲，但那个吻和这个完全不同——这个吻充满了情欲和占有欲，让她浑身发软，大脑一片空白。
花洒掉在地上，热水还在哗哗地流。蒸汽弥漫的浴室里，两具湿漉的身体紧紧贴在一起。她能清楚地感觉到他浴巾下那根已经勃起到极致的阴茎，硬邦邦地顶在她的小腹上，滚烫的温度几乎要灼伤她的皮肤。
“修吾……不可以……”她终于找回一点声音，破碎地哀求，“我是茜茜的妈妈……”
但这句话反而像是催化剂。李修吾的吻更重了，一只手扣住她的后脑，加深那个吻，另一只手则顺着她湿滑的背脊一路向下，最终停在她的臀上，用力的揉捏。他的手指甚至探进了臀缝，隔着薄薄的水流，触碰到那个隐秘的入口。
“就是因为你是我女朋友的妈妈，”他在她唇边喘息着说，热气喷在她脸上，“我才更想要你。”
那晚的记忆碎片般在脑海中闪过——浴室墙面的冰凉与身后身体的滚烫形成的鲜明对比；他进入她时那撕裂般的疼痛和随之而来的、从未体验过的极致快感；她被按在墙上，双腿被他抬起，以一种极其羞耻的姿势承受他的冲撞；他在她体内释放时那滚烫的喷射感，还有那声低沉的、满足的叹息。
从那以后，一切都变了。她再也无法用平常心看待这个准女婿。每一次眼神接触，每一次肢体触碰，都会让她想起那晚的种种。而更可怕的是，她的身体记住了那种感觉，并且开始渴求。
就像现在。
刘晓丽猛地从回忆中惊醒，发现自己竟然因为回忆那晚的细节而更加情动了。私处已经湿得一塌糊涂，花穴深处空虚得发疼，渴望着被填满。她的呼吸急促，胸口剧烈起伏，园艺服的领口被撑开得更大，露出更多的乳沟，那两点凸起也更加明显了。
李修吾显然察觉到了她的变化。他的手指终于不再满足于隔着布料，而是缓缓下滑，顺着她的臀缝边缘，探向了大腿根部。那里是园艺服的裤腰，因为蹲姿而微微下滑，露出一小截腰后的肌肤。他的指尖刚好能触碰到那里——温热的、细腻的肌肤，还有内裤边缘的蕾丝花边。
“阿姨这里，”他的声音更低了，几乎是气音，“湿透了。”
刘晓丽浑身一震，羞耻感几乎要将她淹没。他知道。他什么都知道。他甚至能隔着裤子感觉到她内裤的湿意。
“别说了……”她哀求道，声音带着哭腔。
“为什么不能说？”李修吾的手指在她内裤边缘轻轻勾了一下，指尖若有若无地擦过臀缝上端的皮肤，那个位置离她的后庭只差一点点，“阿姨的身体很诚实。我喜欢这样的诚实。”
他说着，那根一直顶着她大腿的阴茎忽然重重地蹭了一下，顶端甚至顶到了她的腿根深处，几乎要触碰到她最敏感的部位。那一下带来了极其强烈的刺激，刘晓丽双腿一软，终于支撑不住，身体向后倒去。
李修吾顺势接住了她。他站起身，同时也将她拉了起来，让她半靠在自己怀里。这个姿势让两人的身体贴得更紧，她丰满的臀部完全贴合在他的胯部，那根硬得发疼的阴茎就直挺挺地抵在她的臀缝间，隔着两层布料，陷入她柔软臀肉的包围中。
“啊……”刘晓丽发出一声短促的惊呼，下意识地想要挣扎。
但李修吾的手臂牢牢箍住了她的腰，将她固定在自己身前。“别动。”他的声音在她头顶响起，带着不容置疑的命令意味，“茜茜她们随时可能回来。你想让她们看到你现在这个样子吗？”
这句话像一盆冷水，瞬间浇灭了刘晓丽所有的挣扎。她僵在那里，不敢再动，只能任由那根坚硬的东西深深抵住她的臀缝，甚至能感觉到那东西的轮廓和热度。而她自己，身体已经完全软了，只能靠他的支撑才勉强站住。
她能感觉到自己的内裤已经湿得不成样子，粘腻的体液甚至可能已经浸透了外裤。如果茜茜现在回来，看到她满脸潮红、双腿发软地靠在他怀里，一定会察觉到异样。
想到这里，她更加紧张了，身体绷得紧紧的。但正是因为这种紧张，臀缝间的肌肉也收缩得更紧，反而将李修吾那根阴茎夹得更紧，带来更强的压迫感。
李修吾闷哼了一声，显然也被这种紧致的触感刺激到了。他的手臂收紧，将她更用力地按向自己，然后低下头，嘴唇贴着她的耳廓，声音沙哑地说：“阿姨夹得这么紧……是不想让我走吗？”
“我没有……”刘晓丽无力地辩解，声音细若蚊吟。
“是吗？”李修吾低笑，胯部竟然开始缓缓地、小幅度的前后顶弄起来。那动作很轻微，但在这种敏感的位置，每一次摩擦都带来巨大的刺激。粗硬的阴茎隔着两层布料，在她臀缝间来回磨蹭，时而顶到她的后庭入口，时而又滑向更下方的会阴，甚至有几次，顶端蹭到了她湿透的内裤边缘，几乎要触碰到那已经肿胀充血的阴唇。
“嗯……”刘晓丽咬住下唇，强忍着不发出呻吟，但那压抑的闷哼声还是从喉咙里漏了出来。她的身体完全酥软了，只能靠在他怀里，任由他这样磨蹭撩拨。小腹深处的燥热几乎要将她焚烧，花穴深处一阵阵空虚的收缩，渴望着被填满。她甚至能感觉到自己内裤的布料被体液浸透后，紧紧地粘在阴唇上，每次那根阴茎蹭过的时候，布料被拉扯，就会带来更强烈的摩擦刺激。
“阿姨下面，”李修吾的声音更低了些，带着浓重的情欲，“流了好多水。隔着裤子我都能感觉到。”
他的一只手从她腰侧滑下，在她的小腹上轻轻按压，然后继续向下，隔着园艺服的裤子，按在了她的耻骨上方。那个位置刚好是她最敏感的部位上方，虽然没有直接触碰，但那种压迫感却让刘晓丽浑身一颤。
“别……”她几乎是哭着哀求，“修吾……求你了……别在这里……”
“那要去哪里？”李修吾的顶弄没有停，反而加快了频率，“去阿姨的房间？还是去我的房间？”
“随便哪里……只要不是这里……”刘晓丽已经语无伦次了。她现在唯一的念头就是逃离这个光天化日之下的危险境地，找一个私密的空间，然后把身体里那股几乎要爆炸的欲望发泄出来——不管是以什么方式，不管会做出多么羞耻的事情，只要能让她从这种煎熬中解脱。
“好。”李修吾终于松口，但手上的动作却更加放肆。他的那只手在她小腹上按了按，然后忽然探向她的双腿之间，隔着裤子，准确地按在了她已经完全湿透的阴户上。
“啊！”
刘晓丽发出一声短促的尖叫，双腿猛地并拢，夹住了他的手。但那已经太迟了——他的手已经按在了那里，掌心完全覆盖住她最敏感的部位，甚至能感觉到她因为高潮边缘而不断收紧、痉挛的肌肉反应。
“阿姨这里，”他的手指在她阴户的位置轻轻按压，隔着湿透的布料，能清晰地感觉到那饱满的、已经肿胀充血的阴唇轮廓，“在跳呢。”
刘晓丽羞得几乎要晕过去。她感觉自己像是被剥光了衣服在阳光下展览，所有的羞耻反应都暴露在他的眼中。她想逃，但身体却诚实地回应着他的触碰——当他隔着裤子按压她阴蒂的位置时，她甚至控制不住地挺起腰，让那个部位更紧密地贴合他的手掌。
“看来阿姨比我还着急。”李修吾低笑，手上的力道加重，隔着布料揉搓着她的阴户，像是在揉捏一块温热柔软的面团，“那我们得快点找个地方了。”
他终于放开了她，但在松开之前，又在她阴户的位置重重按了一下。那一下按得刘晓丽浑身剧颤，差点当场高潮。她双腿发软，几乎要站不住，只能扶着旁边的花架，大口大口地喘气。园艺服的裤子上，他手掌按压过的地方，已经明显洇出了一片更深的水渍，完全暴露了她刚才有多湿。
李修吾退后一步，看着她的狼狈模样，眼里闪过一丝满意的神色。他的裤裆处也明显鼓起了一大包，那根完全勃起的阴茎将裤料顶出一个惊人的凸起，形状和尺寸都清晰可见。但他似乎并不在意，只是整理了一下衣摆，然后向她伸出手。
“阿姨不是要带我去看看你新买的花肥在哪里吗？”他的声音已经恢复了平静，仿佛刚才那一切撩拨都没有发生过。
这个借口给了刘晓丽一个台阶。她深吸几口气，努力让自己的呼吸平稳下来，然后整理了一下被弄皱的园艺服，遮住了裤子上那处明显的水渍。脸颊依然通红，双腿依然发软，身体依然渴望着被填满，但至少表面上，她还能维持住长辈的体面。
她伸出手，放到他的掌心，声音还有些颤抖：“在、在后面的工具间……”
李修吾握住她的手，手指嵌入她的指缝，与她十指紧扣。那是一个极其亲密的牵手方式，完全超出了晚辈对长辈应有的界限。但刘晓丽没有抽回手，只是顺从地被他牵着，往花园深处走去。
而就在两人转身走向工具间的瞬间，远处写字楼的某个窗户后，一双眼睛正静静地看着花园里的这一幕。
刘艺菲站在自己收藏室的落地窗前，手里拿着一件她刚刚给杨鳕看的收藏品——一件清代的白玉雕件，但此刻她的注意力完全不在那件玉器上。她的目光穿过玻璃，落在花园里那两个渐渐远去的身影上。
虽然因为距离太远看不清细节，但她能看到母亲被李修吾牵着手的姿势，能看到两人靠得很近的背影，能看到母亲走路时微微发软、有些踉跄的步伐。作为女儿，她对母亲的身体语言再熟悉不过——那种姿态，那种反应，绝对不是正常的晚辈和长辈相处的状态。
她的眼神暗了暗，握着玉雕的手指微微收紧。玉石的冰凉触感透过皮肤传来，但她却感觉不到，因为此刻她浑身的血液似乎都涌向了大脑，让她的大脑嗡嗡作响。
“这狗东西怎么回来了？”她低声喃喃，语气里带着一种复杂的情绪——有愤怒，有失望，还有一种被背叛的刺痛感。
她特意带杨鳕来自己的收藏室，就是想让李修吾和母亲有单独相处的时间。她知道李修吾对母亲的心思，也知道母亲对李修吾的感情早已超越了长辈对晚辈的关怀。她本以为自己能坦然接受——毕竟是她自己亲手将这个男人推向了别的女人，甚至是自己的母亲。但当她真的看到那一幕时，心里还是像被针扎一样疼。
尤其是看到母亲那副完全沦陷、毫无抵抗力的模样，让她既心疼，又生气。气母亲的不争气，气李修吾的贪得无厌，也气自己的……无能为力。
她深吸一口气，强迫自己移开目光，转身看向身边的杨鳕。杨鳕正在欣赏另一件展品，完全没有注意到窗外的情景。
“学姐喜欢这件吗？”刘艺菲的声音恢复了一贯的平静，甚至还带上了一点笑意，“这件是明代的白玉飞天，线条很流畅。”
杨鳕转过头，脸上带着欣赏的神色：“真的很美。茜茜你的收藏眼光真好。”
“学姐过奖了。”刘艺菲笑着说，但笑意却没有达到眼底。她的目光又不自觉地飘向窗外，虽然已经看不到花园里的情景，但她知道，此时此刻，在那间工具间里，一定正在发生着什么。
她咬了咬下唇，将那股翻涌的情绪压了下去。然后她重新挂上完美的笑容，向杨鳕介绍起下一件藏品，仿佛刚才什么都没有看到，什么都没有察觉到。


第452章 二打一，斗地主（加料）

听到虎皮鹦鹉歌声的刘晓丽抬头，眼神中出现一抹凶光。
虎皮鹦鹉突然感觉头皮发麻，它没太在意李修吾，却看到了刘晓丽的目光。
浑身一抖，聪明的它知道，得罪了李修吾，问题不大，他不经常在家，但得罪了刘晓丽，绝对没有活路。
“妈妈啊，烛光里的妈妈。”
“这狗东西，被关小半年，又贱又怂的毛病一点没变。”李修吾无语地看着虎皮鹦鹉。
这半年，刘艺菲把虎皮鹦鹉带去游梦时空，进行光学动态捕捉了，特效部门正好把它当成鸟类素材库，大量捕捉鸟类各种飞行动作，以及各种细微光影反应。
最近特效部门整合，顾不上它，让它跑了回来。
刘晓丽没有说话，低着头，继续整理花园。
李修吾没有再管虎皮鹦鹉，转身走去了写字楼的办公室。
刘艺菲带着杨鳕参观了她在写字楼的收藏室，李修吾送给刘艺菲的那些东西让杨鳕羡慕。
还有因为李修吾的关系，各大企业以及各级领导部门都送了刘艺菲礼物。
这一切让她清楚了刘艺菲在李修吾心中的地位。
参观完收藏，刘艺菲带着杨鳕来到四合院的前院，从倒座房的阁楼开始参观，一直到后院。
“我和畅畅的卧室在后院东厢房，妈妈也在后院住，厨房和餐厅都在这里。”
刘艺菲介绍了后院的格局，又带着杨鳕来到了后罩房。
“后罩房的房子，基本上都空着，原本李修吾在这里弄个电竞室的，现在全都搬去了写字楼。”刘艺菲介绍着后罩房。
“后罩房上下两层，少女时代里的宋倩和朴哮敏在二楼选了房间，正在找人设计装修，学姐也挑选自己喜欢的。”
杨鳕有些惊讶地看着刘艺菲，她以为自己是舒唱之外唯一被接受的，没想到少女时代中已经有两个少女在这里选了房间。
杨鳕没有表达意见，别的女人，那是刘艺菲该考虑的问题。
她看了一下楼下的房间，又上了二楼。
二楼推开窗就是北二环，视野是挺开阔，但也没什么风景可看。
考虑了一下，她在一楼选了一间最西侧的房间，这里有个向西开的垂花门，可以直接去花园。
“这间挺不错。”她站在门口，看着房间，算不上大，但也不小，三十多平左右。
这个房间的象征意义，大于实际的意义吧。
“学姐喜欢就好，房间里什么都没有，回头也找人设计装修布置一下。”刘艺菲没有发表意见。
杨鳕看着这个房间，心中带着一种满足，她回过头：“茜茜，谢谢你。”
“谢什么，以后都是一家人。”刘艺菲理了一下耳边的头发，微笑着说出苦涩的话。
“学姐这段时间应该没有工作吧，在四合院住几天吧。”她收敛了心情，邀请杨鳕。
舒唱不在家，李修吾太能折腾，她又有点扛不住，这也是她一直没去找李修吾的重要原因。
“方便吗？”杨鳕看向了刘艺菲的眼睛。　　“中院有客房。”刘艺菲说道，语气中带着一丝难以察觉的疲惫和释然。她知道杨鳕今晚一定会被李修吾拉进房间，与其让她独自面对，不如自己也在场——至少能分担一部分压力。
反正已经接受她进家门，那么让她帮忙分担一下，也不过分吧。刘艺菲心里这样想着，目光却不自觉地飘向李修吾的办公室方向。她已经能想象到今晚会发生什么了——自己一个人确实扛不住李修吾那惊人的体力和永无止境的欲望，更何况这段时间舒畅不在家，她已经连续好几天没睡好觉了。
晚饭时候，杨鳕在厨房帮着刘晓丽做晚饭。她系上围裙，将乌黑的秀发简单挽起，露出白皙修长的脖颈。厨房里弥漫着食材的香气和温暖的烟火气，与外面深秋的寒意形成了鲜明对比。
“杨小姐，你去休息，我来就行。”刘晓丽接过杨鳕手中的菜刀，动作娴熟地切着土豆丝。刀刃落在砧板上的声音清脆而有节奏，每一根土豆丝都切得均匀细致。
杨鳕没有离开，而是拿起一旁的青椒开始清洗。水流哗哗作响，她的手浸泡在清凉的自来水中，指节分明的手指轻轻搓洗着青椒的表皮。
“阿姨，你叫我杨鳕就行。”她抬起头，眼神真诚，“我也不算客人。”
这话说得巧妙——既表明了自己的立场，又没有显得太过急切。杨鳕知道，在这个家里，刘晓丽的态度至关重要。她得让刘晓丽明白，自己是真心想要融入这个家庭，而不是带着什么不可告人的目的。
刘晓丽闻言，手上的动作顿了顿。她转过头看了看杨鳕，目光在她脸上停留了几秒，似乎想从她神情中分辨出什么。良久，她才轻轻点头：“好。”
她没有再拒绝杨鳕的帮忙，只是把一些更轻松的任务交给了她。厨房里，两个女人开始默契地配合起来。杨鳕负责洗菜、配菜，刘晓丽则掌控着火候和调味。锅铲翻炒的声音，油花溅起的滋啦声，还有食材入锅时的香气，共同构成了这个四合院夜晚最温暖的场景。
杨鳕一边干活，一边偷偷观察刘晓丽。这位母亲虽然已经年近五十，但保养得极好，身段依然挺拔，肌肤也保持着光泽。她做菜的动作行云流水，显然是在这方面下了苦功的。杨鳕不禁想，刘晓丽为了这个家，为了刘艺菲和李修吾，付出了多少心血。
“阿姨的手艺真好。”杨鳕由衷地赞叹道，她看着锅中翻炒的青椒肉丝，那色泽、那香气，简直让人食指大动，“光是闻这个味道，我就感觉馋了。”
刘晓丽嘴角扬起一丝笑意，但很快又收敛起来。她没有接话，只是专注地翻炒着锅中的菜肴。又过了几分钟，她才开口：“等会你多尝尝。他们都吃腻了，平时也不怎么夸我了。”
这话里带着一丝不易察觉的失落。杨鳕敏锐地捕捉到了这一点，立即说道：“怎么可能吃腻呢？阿姨做的菜这么好吃，我要是天天能吃上，做梦都会笑醒。”
这话说得真诚，刘晓丽脸上的笑容终于彻底绽开。她转头看向杨鳕，眼神柔和了许多：“好，那今晚你可得多吃点。”
晚饭很快做好了。四菜一汤，摆满了餐厅的红木圆桌。李修吾从办公室出来时，杨鳕正在摆放碗筷。看到他走进来，她心跳不由自主地加快了几分。
李修吾穿着一件深灰色的家居服，看起来慵懒而随意。他走到餐桌前，很自然地拉开椅子坐下，目光在杨鳕身上扫过，嘴角带着若有若无的笑意。
“今天有客人啊。”他说得轻描淡写，但眼神中的意味却很明显。
刘艺菲也从楼上下来了，她刚洗完澡，头发还半湿着，身上穿着柔软的棉质睡衣。看到杨鳕在摆放碗筷，她微微一愣，随即恢复自然，在对面的位置坐下。
“学姐这段时间没工作，我邀请她在家里住几天。”刘艺菲拿起筷子，语气平静地说。
杨鳕有些紧张地坐下来，她坐在刘艺菲旁边，和李修吾隔着桌子相对。这个位置让她既能看到李修吾，又能随时观察刘艺菲的反应。
晚饭开始了。杨鳕尝了一口刘晓丽做的青椒肉丝，瞬间被惊艳到了。肉丝嫩滑，青椒脆爽，酱汁浓郁却不过咸，每一口都恰到好处。她忍不住多吃了几口，然后转向刘晓丽，眼睛里闪着光：“阿姨，真的太好吃了！五星级大厨都比不上您的手艺！”
“喜欢就多吃点。”刘晓丽心情显然很好，还给杨鳕夹了一筷子菜，“这道糖醋排骨也是我的拿手菜。”
杨鳕连忙道谢，接过排骨小口吃着。她注意到，李修吾吃得并不快，但每一筷子都很精准，显然对母亲的厨艺已经习以为常。而刘艺菲则吃得很安静，偶尔抬眼看看杨鳕，又看看李修吾，不知道在想什么。
餐桌上的气氛有些微妙。杨鳕能感觉到刘艺菲和李修吾之间有一种无形的张力，而她夹在中间，既兴奋又不安。她知道自己今晚会被拉进那个房间——从李修吾偶尔投来的目光中，她能感觉到那种毫不掩饰的欲望。
可是当着刘艺菲的面……
想到这里，杨鳕不禁脸颊发烫。她低头扒着饭，试图掩饰自己的慌乱。碗筷碰撞的声音在房间里回荡，窗外传来风吹过海棠树的沙沙声，还有远处北二环隐约的车流声。
“学姐打算住多久？”李修吾突然开口问道。
杨鳕抬起头，对上他的目光。那双眼睛里没有询问，只有确认。她张了张嘴，一时不知该如何回答。
“这几天都没工作，看……看茜茜的意思。”她最终这样说道，把决定权交给了刘艺菲。
刘艺菲看了她一眼，又看看李修吾，嘴角勾起一个浅浅的弧度：“学姐想住多久都行，反正家里房间多。”
“那就好。”李修吾点点头，没有再追问。但他看杨鳕的眼神变得更加直白，仿佛在说：今晚不会让你安生地睡在中院客房的。
杨鳕心跳得更快了。她甚至能感觉到自己的手心在出汗，夹菜的筷子都有些拿不稳。她知道接下来会发生什么，知道那种令人窒息的快感和羞耻感，知道被李修吾完全掌控时的迷醉与沉沦……
晚饭在杨鳕的赞美声中结束。她主动帮刘晓丽收拾碗筷，清洗餐具，整个过程都有些心不在焉。刘晓丽似乎看出了她的紧张，但什么也没说，只是偶尔提醒她小心别摔了盘子。
收拾完厨房，杨鳕深吸一口气，走向中院的客房。房间已经提前打扫过，床上铺着干净的床单和被褥。她站在门口，看着这个暂时属于自己的空间，心中涌起一种复杂的感觉。
她终于踏进了这个四合院，终于被接纳了。
可是接下来呢？
杨鳕走进房间，关上门，靠在门上长长地舒了一口气。她打开灯，暖黄色的灯光洒满房间，让这里显得温馨而宁静。她开始铺床，动作慢条斯理，仿佛想通过这个过程让自己平静下来。
被单是纯棉的，手感柔软舒适。她弯下腰，伸手将被单的四角塞进床垫下，臀部因为这个姿势而翘起一个诱人的弧度。薄薄的居家裤勾勒出浑圆的曲线，在灯光下显得格外诱人。
就在她刚铺好床单，准备铺被子的时候，门突然被推开了。
李修吾的身影出现在门口。他斜倚在门框上，双手抱胸，眼神直勾勾地看着杨鳕弯腰时的身段。那目光太直接，太具有侵略性，让杨鳕瞬间僵在原地。
“学……学弟？”她直起身，有些慌乱地理了理散落下来的发丝。
“跟我来。”李修吾言简意赅，语气不容置疑。
杨鳕下意识地就想听话，但理智又让她迟疑了：“现在吗？我……我还没收拾好……”
“不用收拾了。”李修吾走进房间，伸手拉住她的手腕。他的手掌温热而有力，杨鳕纤细的手腕在他手中显得那么脆弱。
“可是……”杨鳕还试图挣扎，但李修吾已经拉着她往外走。
“学弟，等等！”杨鳕急了，她压低声音，“茜茜会不会……”
李修吾停下脚步，回头看着她。走廊上的灯光有些昏暗，他脸上的表情看不太真切，但杨鳕能感觉到他嘴角的笑意。
“她已经在等了。”
这话让杨鳕的心彻底沉了下去，或者说，浮了起来。她知道接下来会发生什么，知道那羞耻而迷醉的场景。她不再挣扎，任由李修吾拉着自己走向后院。
四合院里的灯光都调得很暗，只有走廊上的几盏壁灯散发着柔和的光晕。夜风吹过，院子里的植物沙沙作响，空气中弥漫着秋天特有的清凉气息。杨鳕被李修吾一路拉着，穿过中院的月亮门，走进了后院。
她看到了东厢房——刘艺菲的卧室。窗户里透出温暖的灯光，窗帘没有完全拉上，隐约能看到房间里有人影晃动。
李修吾没有停下，直接拉着杨鳕走向主屋。浴室的门虚掩着，他推开门的瞬间，杨鳕看到了刚刚从浴室走出来的刘艺菲。
“啊这！”杨鳕震惊地张大了嘴巴。
刘艺菲刚洗完澡，身上只裹着一条浴巾。湿漉漉的黑色长发披散在肩头，还有水珠顺着发梢滴落，滑过精致的锁骨，没入浴巾边缘的沟壑。她赤着脚站在地上，白皙的脚趾涂着淡粉色的指甲油，在灯光下泛着珍珠般的光泽。
最让杨鳕震惊的是，刘艺菲看到他们进来，没有表现出任何惊讶或愤怒。她只是淡淡地瞥了李修吾一眼，眼神中带着无奈和纵容，然后就径直走向卧室。浴巾下的身材曲线若隐若现，走动时臀部和大腿的轮廓清晰可见。
李修吾也太放肆了！杨鳕心里想着，她很怕刘艺菲生气——虽然从目前的情况来看，刘艺菲似乎并没有生气，但这反而让她更加不安。会不会是暴风雨前的宁静？会不会等会儿就翻脸？
刘艺菲白李修吾的那一眼，与其说是责怪，不如说是嗔怪。那是恋人之间才会有的眼神，带着一丝无奈，一丝纵容，还有一丝……疲惫？
杨鳕还没想明白，就被李修吾拉进了浴室。浴室里还弥漫着水汽和刘艺菲身上沐浴露的香味，那是一种淡淡的栀子花香，清新而甜美。镜子上蒙着一层薄雾，洗手台上还放着刘艺菲用过的发箍和护肤品。
李修吾关上门，转身将杨鳕抵在门上。浴室不大，两个人挤在这里几乎贴在一起。杨鳕能感觉到李修吾身体的温度隔着衣服传来，还能闻到他身上那股独特的、令人心跳加速的男性气息。
“学弟，这不好吧。”她有些结巴地说，声音带着颤抖。自己刚来就当着刘艺菲的面，这简直就是一种赤裸裸的挑衅！
李修吾没有回答，只是低头看着她。他的眼神很专注，像是在欣赏一件艺术品。然后他伸手，指尖轻轻抚过杨鳕的脸颊，顺着下颌线滑到颈侧，在那里停留了片刻，感受她脉搏的跳动。
“心跳很快。”他低声说，声音带着磁性，在狭小的空间里回荡。
杨鳕的呼吸更急促了。她想后退，但身后只有冰冷的门板。身前是李修吾灼热的身体，她能感觉到他某个部位已经开始发生变化，隔着裤子抵在她的小腹上。
那是……
“学弟……茜茜她……”
“没事。”李修吾打断她的话，俯身在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，“等会儿你让她也欺负一下就行。”
这话说得很含糊，但杨鳕听懂了。她的脸瞬间红透，连耳根都烧了起来。她不敢相信李修吾竟然会说出这样的话——难道今晚不仅仅是她和李修吾，连刘艺菲也要参与进来？
想到这里，杨鳕的身体不受控制地颤抖起来。恐惧、兴奋、羞耻、期待……各种情绪交织在一起，让她几乎站立不稳。她伸手抓住李修吾的手臂，指尖因为用力而泛白。
“我……我还是去客房……”
“来不及了。”李修吾说着，已经开始解她上衣的扣子。
浴室里的灯光是暖黄色的，并不明亮，但在这种环境下反而增添了一种暧昧的氛围。杨鳕的上衣是一件简单的棉质衬衫，纽扣很小，李修吾的手指却很灵活。他一颗一颗解开扣子，动作不急不缓，像在进行什么庄严的仪式。
杨鳕闭上眼睛，不敢看。她能感觉到布料的摩擦声，感觉到衬衫从肩头滑落，感觉到胸前一凉——她没有穿内衣，因为在客房准备睡觉时已经脱掉了。
现在她上身完全赤裸，站在浴室的灯光下，在李修吾的注视中。
凉意让她打了个哆嗦，但随即就被更强烈的燥热取代。她感觉到李修吾的手指拂过她的锁骨，顺着胸骨向下，最终停留在那一对柔软的隆起上。她的乳房不算特别丰满，但形状很美，乳尖是淡淡的粉色，此刻因为紧张和刺激而微微挺立。
“学弟……”杨鳕的声音带着哭腔，不知道是害怕还是别的什么。
李修吾没有理会她的哀求，手指开始揉捏那柔软的乳肉。他的力道控制得很好，不会太痛，但足够让杨鳕感受到强烈的刺激。乳尖在他指尖摩擦下变得更加硬挺，颜色也渐渐深了起来。杨鳕的身体开始发软，只能靠着门板勉强站立。
“自己来。”李修吾突然说。
杨鳕睁开眼睛，不解地看着他。
李修吾朝洗手台的方向扬了扬下巴：“洗个澡，我在外面等你。”
说完，他竟然真的松开了手，转身就要离开浴室。杨鳕愣住了，看着他的背影，一时没有反应过来。
直到浴室门被拉开，又关上，她才回过神。低头看自己赤裸的上半身，乳尖还因为刚才的揉捏而挺立着，在空气中微微颤抖。她深吸一口气，走到洗手台前，打开水龙头。
温水哗哗流出，她用手试了试温度，然后开始脱裤子。
洗澡的过程很简单，她不敢拖延，怕李修吾等得不耐烦。但洗到某些部位时，她还是忍不住多停留了一会儿——李修吾留下的触感还清晰印在肌肤上，那是一种灼热的、深入骨髓的烙印。
换上浴室里备好的浴袍——和刘艺菲同款，淡淡的米白色，质地柔软——杨鳕深吸一口气，推开了浴室的门。
卧室里只开了一盏床头灯，光线柔和而昏暗。杨鳕看到李修吾已经靠在床头，手里拿着一本书随意翻看着。另一边的床上，刘艺菲侧躺着，背对着这边，似乎已经睡着了。
但杨鳕知道她没睡着——那呼吸的节奏不对。
“过来。”李修吾放下书，拍了拍身边的位置。
杨鳕迟疑了一下，还是走了过去。她掀开被子的一角，小心翼翼地躺下，尽量不靠近刘艺菲。但床并不算大，三个人躺在一起，不可避免地会有身体接触。
她能感觉到刘艺菲的体温，闻到刘艺菲身上淡淡的栀子花香。
李修吾伸出手臂，将她揽入怀中。杨鳕僵硬地靠着他结实的胸膛，听着他沉稳有力的心跳。她能感觉到他的身体又起了反应，那坚硬的部分就抵在她的大腿外侧，即使隔着浴袍和睡裤，热度依然清晰可感。
寂静中，能听到彼此的呼吸声。
就在杨鳕以为李修吾会直接开始的时候，他却只是抱着她，手指在她手臂上轻轻摩挲，像是在抚摸什么珍贵的瓷器。过了许久，他才低声在她耳边说：“怕吗？”
杨鳕愣了一下，然后轻轻点头。
李修吾轻笑了一声，笑声低沉而磁性：“怕茜茜生气？”
杨鳕没有回答，算是默认了。
“她不会生气的。”李修吾说，语气很肯定，“她比谁都清楚，我一个人……她承受不起。”
这话说得直白而坦诚，杨鳕听得面红耳赤。她当然明白李修吾指的是什么——那近乎变态的体力和欲望，根本不是一个女人能承受的。刘艺菲之所以接受她，大概也是因为这个原因吧。
“所以，”李修吾的手指穿过她的头发，把玩着她柔软的发丝，“以后你也要帮我分担。”
他的话像是一道魔咒，让杨鳕的心脏狠狠跳动了一下。她知道自己已经没有退路了，从答应住进四合院的那一刻起，她就已经踏入了这个特殊的世界。
“嗯……”她轻声应道，声音小得几乎听不见。
李修吾满意地笑了笑，手指开始不老实起来。他解开杨鳕浴袍的带子，手掌探了进去，直接覆上她赤裸的乳房。杨鳕的身体瞬间绷紧，下意识地看向刘艺菲的方向——那边依然静止着，仿佛真的睡着了。
但杨鳕知道她在听。
李修吾的揉捏更加用力了，他熟练地挑逗着她的乳尖，时而用指尖夹捏，时而用指腹按压。杨鳕咬着嘴唇，努力不发出声音，但身体的反应却诚实得多——她的呼吸越来越急促，乳尖也越来越硬，甚至开始分泌出一点液体，在灯光下泛着湿润的光泽。
“舒服吗？”李修吾在她耳边问，热气喷洒在她敏感的耳廓上。
杨鳕不敢回答，只是摇头。
李修吾也不逼她，继续手上的动作。另一只手也开始不老实地向下探，滑过她平坦的小腹，最终隔着内裤覆上她最私密的部位。杨鳕浑身一震，双腿不由自主地夹紧。
但那只手太有力，她根本抗拒不了。李修吾隔着薄薄的布料，开始画着圈按压那片柔软的区域。杨鳕的身体越来越热，她能感觉到自己已经开始湿润，内裤上想必已经浸透了体液。
就在她几乎要控制不住发出呻吟的时候，一直背对着他们的刘艺菲突然翻了个身。
杨鳕吓得立刻停止所有动作，连呼吸都屏住了。她看到刘艺菲面朝着这边，眼睛还是闭着，但眉头微皱，似乎对这种打扰睡眠的行为很不满。
可下一刻，刘艺菲的眼睛睁开了。
那双漂亮的眼睛在昏暗中闪着光，直直地看着杨鳕。杨鳕被看得浑身僵硬，连李修吾的动作都忘记了。
刘艺菲没有说什么，只是静静地看了她几秒，然后伸出了一只手。
那只手越过了杨鳕，落在了李修吾的另一只手背上。她轻轻地将李修吾的手从杨鳕身上拿开，然后——握住了它。
李修吾的手掌很大，刘艺菲的手纤细白皙，两只手交握在一起，在昏暗的灯光下形成鲜明的对比。杨鳕看到，刘艺菲拉着李修吾的手，缓缓地移向自己的方向……
她解开了自己的浴袍。
杨鳕的眼睛瞬间睁大。她看到刘艺菲也和自己一样，浴袍下什么都没穿。那具身体她见过很多次——在电影里，在杂志上，在生活中——但如此近距离、如此毫无保留地看到，还是第一次。
刘艺菲的身材比她想象中还要好。皮肤白得像羊脂玉，在昏黄的灯光下泛着莹润的光泽。胸部的曲线优美，乳房丰满而挺翘，乳尖是浅浅的粉色，此刻微微挺立着。腰肢纤细，臀部浑圆，一双腿又长又直……
李修吾的手被刘艺菲拉着，覆上了她的乳房。
“先陪陪我。”刘艺菲轻声说，声音里带着一丝慵懒和撒娇。
李修吾笑了起来，他抽回了被杨鳕枕着的手臂，转身面向刘艺菲。杨鳕看到他整个上半身都压向刘艺菲，两人的身体紧贴在一起，唇也很快纠缠在了一起。
热烈的亲吻声在寂静的房间里格外清晰。杨鳕侧躺着，看着眼前这一幕，大脑一片空白。她看到李修吾的舌头探入刘艺菲口中，看到刘艺菲的手环住他的脖颈，看到他的一只手覆在那对丰满的乳房上揉捏……
那些声音、那些画面，像是慢镜头一样在她眼前播放。她本该感到羞耻，感到不安，可身体深处却涌起一股强烈的热流。原来这就是李修吾说的“让她也欺负你一下”的意思——原来刘艺菲也会参与进来。
不知过了多久，李修吾结束了这个深吻。刘艺菲被吻得气喘吁吁，脸颊绯红，眼神也迷离起来。她侧过头，目光越过李修吾的肩膀，看向杨鳕。
两人的视线在空中相遇。
刘艺菲的嘴唇因为刚才的亲吻而泛着水光，微微红肿。她看着杨鳕，嘴角缓缓勾起一个弧度。那不是嘲讽，不是挑衅，而是……一种邀请？
“过来。”刘艺菲轻声说，声音里带着喘息。
杨鳕没有动，她不知所措地看着刘艺菲，又看看李修吾。
李修吾半撑起身子，伸手搂住杨鳕的腰，将她拉向自己。杨鳕的身体不受控制地靠了过去，瞬间陷入一个温暖的怀抱——李修吾在中间，左边是刘艺菲，右边是她。
三个人的身体紧紧贴在一起，体温交织，呼吸混融。
“学妹……”刘艺菲伸出手，指尖轻触杨鳕的脸颊，“别怕。”
杨鳕的眼睛瞬间湿润了。她能感觉到刘艺菲指尖的温度，能闻到她身上熟悉的栀子花香，能听到她温柔的声音……这和她预想中的场景完全不同，没有争吵，没有敌意，只有一种微妙的、让人心跳加速的亲密。
李修吾的手又开始不老实了，他在杨鳕身上抚摸着，从腰侧滑到大腿，又从大腿回到胸口。另一只手则继续在刘艺菲身上游走。两个女人在他怀中，像两件珍贵的玩偶，任他摆布。
“茜茜……”杨鳕终于开口，声音颤抖，“你……”
“我知道。”刘艺菲打断她的话，眼神直直地看着她，“我知道你对他是什么感觉……因为我们一样。”
这话让杨鳕的心脏狠狠一颤。她看向李修吾，后者正低头看着她，眼神深邃而专注，像是在看一件稀世珍宝。
然后李修吾低头，吻上了她的唇。
和在刘艺菲那里的暴风骤雨不同，这个吻出奇地温柔。李修吾的舌尖只是轻轻撬开她的唇齿，缓慢地探索着她的口腔，像是在品味什么美酒。他的手抚摸着她的脸颊，另一只手则继续在刘艺菲身上作乱。
杨鳕闭上眼睛，睫毛颤抖着。她能感觉到刘艺菲的呼吸就在耳边，能感觉到李修吾身上熟悉的气息将自己完全包裹。这个吻漫长而缠绵，让她几乎窒息，却又甘之如饴。
过了很久，李修吾才结束这个吻。杨鳕睁开眼，看到刘艺菲已经凑了过来，两人的脸离得很近，近到能感觉到彼此的呼吸。
“学妹的味道怎么样？”刘艺菲轻声问李修吾，眼底闪着某种恶作剧般的光芒。
李修吾笑了笑，没有回答，只是侧头在刘艺菲唇上印下一吻。这个吻很轻，却让刘艺菲闭上了眼睛，嘴角漾开满足的笑意。
然后李修吾坐起身，一把掀开了被子。
昏黄的光线下，两具女性身体完整地呈现在他眼前。刘艺菲的身材更为丰满，曲线妖娆，白得晃眼；杨鳕则纤瘦一些，但比例极好，皮肤细腻光滑。两具身体并排躺着，呈现出截然不同的美感，却又同样诱人。
李修吾的目光在两人身上缓缓移动，像是在欣赏什么艺术展品。杨鳕被他看得浑身发热，下意识地并拢双腿，用手臂遮住胸口。但很快，她的手腕被李修吾握住，拉向上方，固定在床头。
“不用遮。”李修吾说着，另一只手也抓住刘艺菲的手腕，同样固定在床头，“就这样让我看。”
两个女人的手都被固定在床头，身体完全敞开，所有的私密部位都一览无余。杨鳕能感觉到刘艺菲的手指在轻微颤抖，显然她也紧张，也羞耻，但更多的是……兴奋？
李修吾开始用手，用唇，用舌头，在她们身上留下痕迹。他吻刘艺菲的锁骨，舔杨鳕的颈侧；他揉捏刘艺菲丰满的乳房，也含住杨鳕小巧的乳尖吸吮；他的手指探入刘艺菲已经湿透的私处，也抚过杨鳕颤抖的大腿内侧……
整个过程中，两个女人都闭着眼睛，咬着嘴唇，不敢发出太大的声音。但身体的反应却是诚实的——乳尖都硬得像小石子，小穴都分泌出大量的爱液，腿上的肌肉都在不受控制地颤抖。
李修吾的动作越来越激烈，越来越大胆。他分开杨鳕的双腿，将脸埋入那片湿润的柔软中，舌尖灵活地挑逗着已经充血肿胀的阴蒂。杨鳕发出一声尖锐的抽气声，身体剧烈地弓起，又被按回床上。
另一边的刘艺菲也没有幸免。李修吾的一只手探入她的深处，手指灵巧地抽送着，另一只手依然含在杨鳕口中，让她舔舐吮吸。三个人在昏暗的灯光下纠缠在一起，汗水、唾液、爱液混合在一起，在肌肤上映出湿润的光泽。
这场漫长的前戏持续了不知道多久，久到杨鳕觉得自己快要疯了，久到她几乎忘记羞耻，忘记一切，只剩下身体深处涌出的强烈渴望。然后，她感觉到李修吾松开了她的手腕，身体压了上来。
那个坚硬的、滚烫的部分抵在了她的入口。
“学妹，”李修吾在她耳边低声说，声音因情欲而沙哑，“第一次以这样的身份……欢迎你回家。”
然后他猛地进入。
杨鳕的身体瞬间绷紧，喉咙里发出一声破碎的呻吟。她感觉到那股热流冲进身体最深处，填满了每一个角落，连灵魂都被烫得颤抖。李修吾的进入不像以往那样粗暴，反而有种奇异的温柔，他的每一次抽送都又深又缓，像是在用身体细细描摹她体内的每一处褶皱。
而最让杨鳕羞耻的是——刘艺菲就在旁边看着。
她能感觉到刘艺菲的目光，能看到刘艺菲因为情欲而绯红的脸颊，能听到刘艺菲因为李修吾的另一只手而发出的压抑喘息。这简直……简直比被李修吾强迫还要羞耻一千倍！
可身体的快感却也因此变得更加强烈。那种在别人面前被占有、被侵犯、被彻底掌控的感觉，让杨鳕的大脑一片空白，只剩下本能地迎合、收缩、颤抖。
李修吾的节奏渐渐加快，每一下撞击都更加用力，更加深入。杨鳕感觉到自己已经开始抽搐，高潮来得又急又猛，让她尖叫出声，手指紧紧抓住身下的床单。而就在这时，李修吾突然抽身而出，转向了刘艺菲。
杨鳕还没从高潮的余韵中回过神，就听到刘艺菲发出一声压抑的闷哼——李修吾进入了她的身体。
那声音……太过真实，太过淫靡。杨鳕侧过头，看到李修吾压在刘艺菲身上，两只手抓着她的手腕，下身快速而有力地冲撞着。刘艺菲咬着嘴唇，眉头紧皱，但眼神却迷离而沉醉，显然已经到了忘我的境地。
李修吾在刘艺菲体内的抽送很快，力道也很大，床都跟着摇晃起来。杨鳕能清晰地看到那根沾满爱液的粗大肉棒每次抽出时带出的水光，以及再次深入时挤压出的更多液体。画面太过冲击，让她刚刚平复一点的身体又热了起来。
然后李修吾又一次抽身而出，重新转向杨鳕。
这次他没有再留情，进入得又猛又深，每一次撞击都像是要把她顶穿。杨鳕被撞得说不出话来，只能发出破碎的呻吟和啜泣。她的身体在李修吾的操弄下不断颠簸，乳房也跟着剧烈晃动，乳尖在空气中划出淫靡的弧线。
就这样来回了几次——在杨鳕体内，在刘艺菲体内，然后再回到杨鳕体内。李修吾像个不知疲倦的打桩机，疯狂地耕耘着两片湿润的沃土。汗水从他结实的背部滑落，滴在杨鳕的小腹上，灼热得惊人。
杨鳕不知道自己高潮了多少次，她只觉得意识越来越模糊，身体越来越轻，仿佛灵魂都要出窍了。而刘艺菲显然也好不到哪里去，她的呻吟声已经从压抑变得高亢，甚至带着哭腔。
终于，李修吾在杨鳕体内释放了。
滚烫的精液冲刷着子宫口的感觉太过强烈，杨鳕尖叫着达到了又一次高潮。她能感觉到那些液体填满了自己，甚至有些溢了出来，顺着大腿根部流淌。
但李修吾还没有满足。他甚至没有休息，直接抽身而出，再次进入已经高潮过多次的刘艺菲体内，开始了新一轮的挞伐。这次的时间格外久，久到杨鳕都恢复了一些神智，久到窗外的夜色已经从深黑转为深蓝。
当李修吾最终在刘艺菲体内释放时，天边已经泛起了鱼肚白。
三个人都累得说不出话，浑身是汗水和各种体液的混合物，床单早就湿得一塌糊涂。李修吾躺在中间，一手搂着一个，呼吸渐渐平稳下来。
杨鳕靠在李修吾怀里，闻着他身上熟悉的气息，听着他稳健的心跳。她的身体还在轻微抽搐，每一寸肌肤都像是被火烧过一样敏感疲软。她看了一眼对面的刘艺菲——后者也累得睁不开眼，但嘴角却带着满足的笑意。
“茜茜……”杨鳕轻声开口，声音沙哑得不成样子。
刘艺菲睁开眼，看向她。
“对不起……”
刘艺菲摇了摇头，嘴角的笑意更深了：“不用道歉。以后……我们就是一家人了。”
这话说得平静，却有着沉甸甸的分量。杨鳕的眼眶瞬间湿润了，她点点头，将脸埋进李修吾的肩窝。
她知道，从今晚开始，她在这个家里有了一席之地。不再是客人，不再是外人，而是一个……家人。
虽然这个家的关系有些特殊，虽然这份感情需要分享，但她不在乎。只要能留在他身边，只要能感受到这份温暖和占有，她就满足了。
黑暗中，她感觉到刘艺菲的手伸了过来，轻轻握住了她的手。
两只同样纤细柔软的手，在这个混乱而激情的夜晚，终于真正地握在了一起。
窗外的天色越来越亮，卧室里的三个人却相拥着沉沉睡去，仿佛要将整个世界都抛在脑后。
“杨小姐，你去休息，我来就行。”刘晓丽说道。
“阿姨，你叫我杨鳕就行，我也不算客人。”
刘晓丽闻言，倒也理解了杨鳕的心态，没有再拒绝。
不过也只是让她帮忙打下手，做饭方面，刘晓丽现在的手艺没的说。
她开发悟性后，百分之九十的精力都花在了厨艺上。
“阿姨的手艺太好了，五星级轮胎大厨，都没有阿姨做的好。”杨鳕满是震惊，光是闻味道，她都感觉自己馋了，感觉一点都不能比山谷草场的厨师技术差。
刘晓丽听到杨鳕的惊叹，心情也非常高兴。
“等会你多尝尝，他们都吃腻了。”
刘艺菲和李修吾他们天天吃，都已经吃习惯了，不可能吃腻，但也不会天天赞美。
“好。”杨鳕点着头，带着期待。刘晓丽看出杨鳕是真心期待，脸上露出满意的笑容。
晚饭在杨鳕的赞美声中结束，杨鳕来到了中院客房休息。
还没铺好床，就被李修吾拉走。
“啊这！”看到刚刚从浴室走出来的刘艺菲，杨鳕震惊地张大了嘴巴。
李修吾也太放肆了，她很怕刘艺菲生气。
刘艺菲白了李修吾一眼，径直去了卧室，愣神的杨鳕被李修吾拉进了浴室。
“学弟，这不好吧。”她有些结巴，自己刚来就当着刘艺菲的面，这是不是一种挑衅。
“没事，等会你让她也欺负一下就行。”
“啾啾啾啾。”
“快冲，换新人了，要演新片，我们去看看。”海棠树上的小肥啾们，一个个往卧室里冲。
“去去去。”刘艺菲看到这群喜欢看斗地主的小肥啾，挥手驱赶它们。
“这个女人太坏了，让人打她。”小肥啾们气呼呼地看着刘艺菲。
就在这个时候，李修吾和杨鳕过来了。
刘艺菲砰的一声把窗户关好，风雨声却传了进来，急得小肥啾们跳脚。
“能不能看到，能不能看到。”
“别急，窗户缝太小，看不清。”
“你们起开，我可是送过礼物的。”小燕子挤开小肥啾，占据最好的位置，从窗户缝里往里面看。
“嘶！”
“居然可以这样。”
“看到什么，快讲讲。”小肥啾围着小燕子。
“二打一，新来的那个要哭了。”
“抢地主，加倍了，嘶。”
“新来那个手里捧着两个QQ，出不了牌了。”
“坏女人手里只有一个1，牙都快咬碎了啊。”
“大坏蛋手里还有好多牌能打。”
小燕子叽叽喳喳地转播着房间里的战况，听得小肥啾们心里痒痒。
“决战到天亮。”
小燕子实况转播，小肥啾侧耳倾听，心痒难耐。
杨鳕在四合院住了下来，白天跟着刘晓丽学做饭，晚上跟着刘艺菲和李修吾一起斗地主。
偶尔被李修吾拉着午休晨练。
这样的生活，气氛比较融洽，杨鳕也理解了刘艺菲为什么能接受她进四合院。
同时也知道了，以前都是李修吾让着她。


第453章 五颗小悟道丹

听到虎皮鹦鹉歌声的刘晓丽抬头，眼神中出现一抹凶光。
虎皮鹦鹉突然感觉头皮发麻，它没太在意李修吾，却看到了刘晓丽的目光。
浑身一抖，聪明的它知道，得罪了李修吾，问题不大，他不经常在家，但得罪了刘晓丽，绝对没有活路。
“妈妈啊，烛光里的妈妈。”
“这狗东西，被关小半年，又贱又怂的毛病一点没变。”李修吾无语地看着虎皮鹦鹉。
这半年，刘艺菲把虎皮鹦鹉带去游梦时空，进行光学动态捕捉了，特效部门正好把它当成鸟类素材库，大量捕捉鸟类各种飞行动作，以及各种细微光影反应。
最近特效部门整合，顾不上它，让它跑了回来。
刘晓丽没有说话，低着头，继续整理花园。
李修吾没有再管虎皮鹦鹉，转身走去了写字楼的办公室。
刘艺菲带着杨鳕参观了她在写字楼的收藏室，李修吾送给刘艺菲的那些东西让杨鳕羡慕。
还有因为李修吾的关系，各大企业以及各级领导部门都送了刘艺菲礼物。
这一切让她清楚了刘艺菲在李修吾心中的地位。
参观完收藏，刘艺菲带着杨鳕来到四合院的前院，从倒座房的阁楼开始参观，一直到后院。
“我和畅畅的卧室在后院东厢房，妈妈也在后院住，厨房和餐厅都在这里。”
刘艺菲介绍了后院的格局，又带着杨鳕来到了后罩房。
“后罩房的房子，基本上都空着，原本李修吾在这里弄个电竞室的，现在全都搬去了写字楼。”刘艺菲介绍着后罩房。
“后罩房上下两层，少女时代里的宋倩和朴哮敏在二楼选了房间，正在找人设计装修，学姐也挑选自己喜欢的。”
杨鳕有些惊讶地看着刘艺菲，她以为自己是舒唱之外唯一被接受的，没想到少女时代中已经有两个少女在这里选了房间。
杨鳕没有表达意见，别的女人，那是刘艺菲该考虑的问题。
她看了一下楼下的房间，又上了二楼。
二楼推开窗就是北二环，视野是挺开阔，但也没什么风景可看。
考虑了一下，她在一楼选了一间最西侧的房间，这里有个向西开的垂花门，可以直接去花园。
“这间挺不错。”她站在门口，看着房间，算不上大，但也不小，三十多平左右。
这个房间的象征意义，大于实际的意义吧。
“学姐喜欢就好，房间里什么都没有，回头也找人设计装修布置一下。”刘艺菲没有发表意见。
杨鳕看着这个房间，心中带着一种满足，她回过头：“茜茜，谢谢你。”
“谢什么，以后都是一家人。”刘艺菲理了一下耳边的头发，微笑着说出苦涩的话。
“学姐这段时间应该没有工作吧，在四合院住几天吧。”她收敛了心情，邀请杨鳕。
舒唱不在家，李修吾太能折腾，她又有点扛不住，这也是她一直没去找李修吾的重要原因。
“方便吗？”杨鳕看向了刘艺菲的眼睛。
“中院有客房。”刘艺菲说道。
反正都接受她进家门，帮忙分担一下压力，不过分吧。
晚饭时候，杨鳕帮着刘晓丽做晚饭。
“杨小姐，你去休息，我来就行。”刘晓丽说道。
“阿姨，你叫我杨鳕就行，我也不算客人。”
刘晓丽闻言，倒也理解了杨鳕的心态，没有再拒绝。
不过也只是让她帮忙打下手，做饭方面，刘晓丽现在的手艺没的说。
她开发悟性后，百分之九十的精力都花在了厨艺上。
“阿姨的手艺太好了，五星级轮胎大厨，都没有阿姨做的好。”杨鳕满是震惊，光是闻味道，她都感觉自己馋了，感觉一点都不能比山谷草场的厨师技术差。
刘晓丽听到杨鳕的惊叹，心情也非常高兴。
“等会你多尝尝，他们都吃腻了。”
刘艺菲和李修吾他们天天吃，都已经吃习惯了，不可能吃腻，但也不会天天赞美。
“好。”杨鳕点着头，带着期待。刘晓丽看出杨鳕是真心期待，脸上露出满意的笑容。
晚饭在杨鳕的赞美声中结束，杨鳕来到了中院客房休息。
还没铺好床，就被李修吾拉走。
“啊这！”看到刚刚从浴室走出来的刘艺菲，杨鳕震惊地张大了嘴巴。
李修吾也太放肆了，她很怕刘艺菲生气。
刘艺菲白了李修吾一眼，径直去了卧室，愣神的杨鳕被李修吾拉进了浴室。
“学弟，这不好吧。”她有些结巴，自己刚来就当着刘艺菲的面，这是不是一种挑衅。
“没事，等会你让她也欺负一下就行。”
“啾啾啾啾。”
“快冲，换新人了，要演新片，我们去看看。”海棠树上的小肥啾们，一个个往卧室里冲。
“去去去。”刘艺菲看到这群喜欢看斗地主的小肥啾，挥手驱赶它们。
“这个女人太坏了，让人打她。”小肥啾们气呼呼地看着刘艺菲。
就在这个时候，李修吾和杨鳕过来了。
刘艺菲砰的一声把窗户关好，风雨声却传了进来，急得小肥啾们跳脚。
“能不能看到，能不能看到。”
“别急，窗户缝太小，看不清。”
“你们起开，我可是送过礼物的。”小燕子挤开小肥啾，占据最好的位置，从窗户缝里往里面看。
“嘶！”
“居然可以这样。”
“看到什么，快讲讲。”小肥啾围着小燕子。
“二打一，新来的那个要哭了。”
“抢地主，加倍了，嘶。”
“新来那个手里捧着两个QQ，出不了牌了。”
“坏女人手里只有一个1，牙都快咬碎了啊。”
“大坏蛋手里还有好多牌能打。”
小燕子叽叽喳喳地转播着房间里的战况，听得小肥啾们心里痒痒。
“决战到天亮。”
小燕子实况转播，小肥啾侧耳倾听，心痒难耐。
杨鳕在四合院住了下来，白天跟着刘晓丽学做饭，晚上跟着刘艺菲和李修吾一起斗地主。
偶尔被李修吾拉着午休晨练。
这样的生活，气氛比较融洽，杨鳕也理解了刘艺菲为什么能接受她进四合院。
同时也知道了，以前都是李修吾让着她。


第454章 材料实验室

“学姐是待得不习惯吗？”刘艺菲询问她。
杨鳕知进退，不争抢，刘艺菲对她挺满意的，而且，有她分担，自己的压力也能小很多。
杨鳕走了，压力又全都来到自己身上了。
“我是艺人，去好莱坞拍电影，已经积压了一些工作，回来这么长时间，也该去工作了。”杨鳕如此说道。
“这样啊。”刘艺菲闻言，倒是没有说让杨鳕不要再工作的话。
杨鳕就算进门，也不能是明面上的人。
或许圈里的人会知道，杨鳕是李修吾的女人，但不能对外公开。
“学姐有时间，就回家里来住。”刘艺菲如此说道。
“谢谢你，茜茜。”杨鳕握着刘艺菲的手，这段时间，她非常满足了。
第二天，杨鳕提着一个小包。
“我送你吧，学姐。”李修吾走了过来。
“不用了，让司机送我去公司就行。”杨鳕摇摇头。
李修吾没有坚持，安排人送杨鳕去金色文化。
“学姐，也是个要强的人。”刘艺菲如此说道，语气中带着羡慕。
她喜欢表演，也愿意为之付出努力。她又何尝不是呢。
不过当导演，也算变相地圆自己的电影梦吧。
接下来的日子，刘艺菲每天早出晚归，她在忙着整合特效公司的事情。
特效公司有秘书部的人，李修吾能从韩美美这里听到特效公司的进度。
刘艺菲把特效部门正式注册了公司，取名金色光影特效有限公司。
这表明它与金色属于同一体系，但独立运营。
公司刚成立，千头万绪的工作，刘艺菲以前也没有管理过公司，手忙脚乱，好在她的悟性高，也肯学习，项目方面，不用她去求。
李修吾也不是完全不管的，他从秘书部调过去一个能力出众的秘书，帮她梳理工作，特效公司也算走上了正轨。
李修吾也没有闲着，每天处理一下各公司传来的文件，中午吃吃喜欢的奶豆腐。
春节彻底过去，已是阳历三月一号。
李修吾心中突然意动，他坐在书房中，摊开手掌，突兀地出现一个白色的小瓷瓶。
“五颗小悟道丹。”他心中的喜悦之情，难以言表。
他看着这些小悟道丹，这些东西，能改变很多东西，无论从个人层面，还是国家层面，都有不可估量的价值。
他想着小悟道丹的分配，想了一下，给潘磊拨打了一个电话。
“老板，你找我。”潘磊来到了李修吾的办公室。
李修吾看着他：“坐下说，潘哥。”
潘磊没有客气，所有下属里面，他和林前算是和李最亲密的人了。
“嫂子工作还好吧？”李修吾从家常开始闲聊。
“秀芬在银行工作得不错，已经是区域经理了。”潘磊笑着挠头。
他心中一动，自己老婆的工作，他当然清楚怎么来的，银行工作，拉不来储蓄业务，狗屁不是，当个引导员都嫌你碍事。
但要能拉到储蓄业务，你一年三百六十五天不露面，行长都能提着礼物去你家请示工作。
潘磊心中一突，抬头看着李修吾温和的面孔，旋即脸上露出笑容，主动开口：“我家二宝都上五年级了，北大附小，老师说成绩不错。”
两人对视，一切都在不言中。
“潘哥等我一会。”李修吾离开了办公室，去刘艺菲的收藏室，取出来一个檀木的首饰盒子，带着泡沫回到了办公室。
他当着潘磊的面，拿出三个小瓷瓶，放进檀木盒子里。
“潘哥，它们非常重要，我要你亲手交到邱连海教授的手上，中间不允许离开你的视线。”
潘磊心中先是一松，送东西，还是在国内，问题不大。
不过心中又是一紧，李修吾如此重视，那么这三个瓷瓶的重要性不言而喻。
“老板放心。”潘磊保证。
李修吾点头，盖上了檀木盒子，檀木盒子的金锁有刘艺菲的名字，咔哒一声，金锁锁死，李修吾把钥匙也给了潘磊。
“潘哥去吧，只有你一个人能去。”
“好。”潘磊明白，不必多说废话，找了个手提袋，装下檀木盒子，离开办公室。
李修吾来到门口，目送潘磊离开了写字楼。
三颗小悟道丹，每个月固定给光刻机，因为光刻机太重要了，是他所有布置的核心。
另外两颗给到智能手机攻关。
他想了一下，其他方面都在有序推进，好像只有金属材料方面还没进展。
“正好去南边看看。”
他决定，给金属实验室送一颗，不过这一次得他自己过去。
想到要离开，他得先安排好其他工作，于是李修吾从办公室走了出来，来到了四合院的后院。
他刚刚进来，就听到哈气声。
天气转暖，刘晓丽躺在摇椅上晒着太阳，雪白的小狮子趴在她的身上，惬意地踩着奶，突然就看到李修吾。
它两个爪子死死按住，对着李修吾哈气。
“哈。”
“人，你又来跟我抢。”它举起两个爪子，一顿猫猫拳和李修吾打了起来。
看着一人一猫在自己面前打起来的样子，刘晓丽有些窘迫。
“修吾，早晨不是刚晨练了吗，太频繁也不好。”
“啊。”李修吾看向刘晓丽。他能说自己不是过来锻炼的吗？
“咳。”李修吾收回手，没有再和小狮子打闹。
小狮子警惕地看着李修吾。
“有些事情，要和阿姨商量。”
刘晓丽错愕了一下，脸色有些发烫，自己这是怎么了，居然第一时间想歪。
“你说。”她收敛自己的心情。
“已经春天了，阿姨主持的慈善机构，应该再有一些动作，正好春蕾计划今年也有工作，我希望阿姨能过去主持合作一下。”
现在，刘晓丽已经能代表他了。
刘晓丽听着李修吾讲述对贫困地区儿童进行补助以及建设配合相关部门，建设春蕾学校的计划。
“我明白了。”她点点头，李修吾的慈善工作，本来是她女儿的，她接过来，去年结束，就没有新的动作。
“流程和去年一样，和相关部门接洽合作，只监督资金流向。”她看着李修吾。
李修吾点头：“我们做慈善，既是为了名声，也要真做一些事情，但也不影响当地的扶贫计划。”
“阿姨过去了，还是要注意安全。”
“好。”李修吾语气中的关心，让她心中一暖。
李修吾侧头看过去，目光落在小狮子严厉守护的地方。
“活动活动吧。我明天要去深市一趟，阿姨也要去西南，这一去恐怕一两个月见不了面。”


第455章 老美太厉害了

当晚，李修吾又和刘艺菲交代了一些事情，第二天坐上飞机，飞往深市。
三月的深市已经热了起来，走出机场，一股湿润的海风扑面而来。
机场里面停着车队，岳南剑亲自过来接机，他一身休闲西装，干练的气质没有变，只是看着比在京城黑一些。
他的身边跟着张贺，有些紧张地看着李修吾。
“老板。”岳南剑打开车门，李修吾对两人点头，坐了进去。
“先去看看实验室。”李修吾没有寒暄，直接说出这次来的目的地。
车子驶出机场，穿过市区，来到了宝安区的一栋写字楼前。
“因为是临时性质的，实验室在这里租了一层，我们也没有安排接待前台和设置实验室的标志。”岳南剑对李修吾解释这个实验室的情况。
李修吾点头，抬头看着大楼，乘坐电梯来到租下来的楼层，看起来和普通的公司没有任何区别。
来到实验室楼层，门口有人看着，注意到岳南剑和李修吾，板寸青年马上站起来问好，看这人的动作，李修吾露出微笑，和蔼地点头。
尽管是这里的负责人，岳南剑还是拿出自己的工牌给青年看。
“老板的就不用检查了。”岳南剑开口。
青年点点头，从身上拿出卡，刷开门，请李修吾他们进去。
“挂着国家科研单位的牌子，审查严格了一些。”岳南剑向李修吾解释。
“应该的。”李修吾没有在意，实验室审查严格是好事。
众人来到实验室内，这里有不少的精密设备，有个区域被玻璃包围，门口还贴着有毒的标识。
穿着白大褂的陈岩，看上去很年轻，他的脸上带着认真和严肃，正对着显微镜看什么东西。
另一个同样很年轻的人，拉了拉陈岩的衣服，陈岩抬头，跟着那人的指示，看到外面的李修吾。
李修吾微笑地对他点头，给了个你继续的手势。
陈岩点头，继续低头看着显微镜，反而是他身边记录的人有些忐忑，感觉陈岩太不尊重老板。
约莫半个小时后，陈岩抬起头对那个人说了些什么，随后经过隔离室，换上衣服走出来。
“老板。”陈岩的脸上露出灿烂的笑容。
虽然时间不长，但这种能放开手脚研发的感觉，对他这种实验狂人来说，太舒服了。
“陈总工程师辛苦了。”李修吾伸出手。
“不辛苦。”总工程师这个名头，让陈岩有点不好意思，脸上露出羞涩的样子。
“带我看看。”李修吾笑着说道。
“好。”陈岩带着李修吾参观，边走边介绍。
“目前我们已经恢复了之前的实验进度，并且在之前的基础上，尝试改进合金的配方比例，稳定金属性质，有了一些方向，不过还没有正式的成果。”
“金属在复杂环境的稳定性，还没有彻底解决。”
李修吾点点头，没有说话，时间太短，拿不出成果来，很正常。
一层楼说大不大，说小也不算小，李修吾看到了不少实验人员，基本上都比较年轻，有好几个看到李修吾后激动地弯腰。
“这些都是我们学校的一些同学，有的是博士，有的是硕士，还有几个本科生，以前我就和他们经常交流，都有一定的基础和想法。”
这些人是他和张贺拉来的，他怕李修吾以为他假公济私。
“他们有学校的补助，是正常科研人员工资的七成。”
李修吾皱眉，看向岳南剑：“你怎么搞的，大家都正值青春，共同创造未来，我们公司的科研人员，怎么还能靠学校补贴？工资提上来，比正常科研人员工资提高三成，实验有了成果，所有人员都有奖金和分红。”
“是，老板，我马上改，今天晚上就去整理，明天给他们公布新的工资标准。”岳南剑低头答应。
李修吾这才回过头来，笑着看着大家。
“大家放心，你们只要安心地工作，一切后勤问题，都由公司解决，保证大家没有后顾之忧。”
“谢谢老板。”
“老板好帅，我爱老板。”
大家热情的声音传了过来，年轻人的实验室，活力更多，口号喊得也更开放一些。
“谢谢大家的喜爱，我个人给你们发一个月的工资作为见面礼，明天发，按照新工资标准。”李修吾回头看向岳南剑。
“明白了，老板。”岳南剑点头。
“好了，大家都工作吧。”李修吾见大家的热情与忠诚都有了提升，点点头，转头对陈岩说道：“我们到办公室里聊聊。”
陈岩点头，带着李修吾来到他的办公室。
陈岩的办公室里面放着各种文件材料，还有几种金属。
“老板你请坐。”陈岩给李修吾搬了个椅子。他也坐在了李修吾的对面。
“这个项目，你有多大把握？”李修吾直接问他。
陈岩沉默了一会儿：“老板，按照当前的进度，材料走出实验室只是时间的问题，我估计半年到一年时间，应该能完成。”
“不过，想要让材料达到863国家金属研究计划数据，时间还不确定。”
“科研到了一定的地步，每进一步，都是不确定的事情，也许下一刻突破，也许要几十年未必能突破。”
陈岩如实回答，没有夸大的保证。
李修吾皱眉，达到863计划的数据，他不是非常在意，但当前数据走出实验室的时间，还是太长了一些。
当然，这也是他这次来的主要目的。
李修吾的手伸进口袋里，掏出来一个小瓷瓶放在了桌子上。
陈岩看着那个精致的小瓷瓶，眼神中带着疑惑。
他没有开口，而是抬起头看向李修吾。
“这是我从美国那边搞到的一种生物制药，非常珍贵。”
李修吾把小瓷瓶推过去：“它能让人在二十四小时内思维变得敏捷，学习和研发能力大幅度提升。”
陈岩看着小瓷瓶愣住了。
“这怎么可能？”他错愕地看着李修吾，唯物的他，对这种东西无法理解。
“这可是老美搞出来的东西，我们其他实验室中已经验证过了，真实有效，效果惊人。”李修吾用老美为他的话背书。
想到老美，那确实是世界的灯塔，陈岩不由得信了几分，吞了口唾沫。
“老板，我相信你。”他拨开瓶塞，倒出来一个绿豆大的药丸，犹豫了一下，放进嘴里。


第456章 靓丽的少女们（加料）

李修吾没有拒绝王诚的提议，正好再培养一下感情，小悟道丹的作用太大了，每多一个，都是巨大的助力。
“也好，让她们过来散散心，正好我也听听她们歌曲录制的怎么样？”
王诚脸上露出喜色：“好的老板，我马上安排。”
电话挂断，他立即给霍文希拨打电话，安排车送少女时代去深市。
少女们正在录音室录制歌曲，接到通知，急急忙忙地跑出来。
“什么事情，老板在深市？”
少女们听到要去见李修吾，叽叽喳喳地讨论起来：“我问问老板。”
她们和李修吾熟悉了，不那么拘束，主动拿出手机联系老板。
李修吾的手机短信不断响起来。
“老板真的在深市哎。”
“老板说要看我们表演，我们多带几身好看的衣服。”
“不带衣服老板应该更喜欢。”
“天天录歌，正好去找老板放松一下。”
大家嘴里不断说着和李修吾的短信内容。
张涵韵拿着手机，也给李修吾发信息：“老板想吃点什么，我从香江给你带过去。”
傍晚时分，一辆商务中巴车，从香江直接开到了深市，来到英煌的酒店地下停车场。
在经理的迎接下，少女们踏上十六楼专属的电梯。
电梯门打开，十一个少女鱼贯而出，她们穿着统一的白色T恤和牛仔短裤，青春靓丽的形象，引人瞩目。
“老板。”酒店奢华，她们并没有太意外，因为有李修吾在的地方，便是奢华。
听到声音的李修吾，从房间里走了出来，看到十一个活力满满的少女们。
“老板我好想你啊。”朴哮敏最是放得开，或者说最是愿意，在李修吾面前表现服从与依赖。她快步跑到李修吾的面前。
李修吾看到她带着期待的眼神，就像幼兽期待主人的安抚。
他抬起手，摸着她的头发，指腹摩挲着朴哮敏的俏脸，朴哮敏很是享受李修吾的抚摸，身体不由更靠近李修吾。
李修吾手滑下来，搂着她的纤腰，手掌搭在她细腻的肌肤上，抬头看着已经走过来的大家。
“路上辛苦了吧，有没有吃晚饭？”
“没有呢。”大家开口道，语气里没有拘束和客气。接到通知后，大家都收拾好自己的物品，坐上公司安排的车直接来到了深市，没来得及吃饭。
“先进客厅吧，让人安排一些吃的，我们一起吃。”李修吾拿起手机吩咐下去。
大家跟着李修吾回到了房间。
酒店十六楼的布局，有中式别墅的感觉，巨大的客厅，进来十一个少女，依然不显得拥挤。
李修吾坐在沙发上，朴哮敏很自然地坐在他的身边，整个人几乎都依偎在他的身上。
“英煌酒店，也是英煌的产业吗？”林芸儿好奇地四处张望。
“英煌酒店，挂在了巨鳄投资的名下，总部在澳门，也是咱们家的产业。”李修吾随口说道。
少女们心中又是一阵惊叹，她们虽然已经知道李修吾庞大的产业，但每次接触到新的领域，还是忍不住震惊。
少女们看了一会儿巨大奢华的酒店，各自找地方落座，她们看到朴哮敏小鸟依人，安静地靠在李修吾的怀里，有些气愤，又带着些许羡慕。
泰勒拉着张涵韵来到李修吾另一边，把张涵韵往李修吾的身上一推，自己也顺势坐了下来，将张涵韵挤到李修吾的身边。
泰勒和张涵韵的关系最好，她自己和老板有亲密接触，但张涵韵这个好闺蜜和老板的进展一直不大。
张涵韵的脸色有些慌张，她对李修吾的好感度虽然已经超过了九十，但当着大家的面，以及东方人的性格，还是放不开。
李修吾拍拍张涵韵的肩膀，让她不要紧张。
“你们一直在录制歌曲，录制了几首了？”
“三首中文歌曲已经录制好了，英文录制了两首，其他的都在练习。”张涵韵慌张的心情，总算好了很多。
超过九十的好感度，让她不排斥李修吾的接触，不过当着大家的面，东方人的含蓄性格让她放不开。
大家都在客厅的沙发上坐下，分别坐在李修吾的周围，关系亲近了，自然也能放得开，牛仔短裤，一双双大长腿展现在李修吾的面前。
他们没聊一会儿，内部电话已经响了。
酒店服务员通知，饭菜已经好了。
“大家先去吃饭吧。”
巨大的长条餐桌上，大家挑选着自己喜欢的菜，愉快地聊着天。
少女们叽叽喳喳，青春活力，仿佛有用不完的精力。
李修吾也年轻，但因为每天要面对的事情，沉稳得多，看起来缺少年轻人的活跃。和这些少女们在一起，让他感觉自己没有变成老头子。
“老板我们晚上睡哪？”晚饭吃完，鬼鬼询问李修吾，她们的行李送过来了，堆在了门口。
“自己找个房间。”
“哦，麻友，我们去找个房间。”鬼鬼拉着自己的小行李箱。
“老板，队长说，想和你睡一起。”泰嘞拉着张涵韵，悄悄说道。
“泰嘞。”张涵韵脸腾的羞红，拉着泰嘞要走。
泰嘞抓住张涵韵，泰嘞上次被李修吾棍棒教育一顿后有点害怕，所以才想着拉上张涵韵一起。
好姐妹有福同享有难同当。
李修吾一眼就看穿了泰嘞的想法，上次因为斯科特金光会的事情，教训泰嘞，确实没有收着，怪不得今天这么老实。
还知道给自己拉盟友分担压力。
“去吧。”李修吾感觉有点好笑，每个人都是独立的个体，虽然他的绑定，以及光环，影响了她们的一部分意志，但思想和性格还是有差异。
泰嘞认为理所当然的事情，张涵韵却羞恼地想打人。
少女们都去安排自己的行李，李修吾坐在沙发上，翻看了一下王诚托张涵韵带过来的名单。
“男团？”
王诚想要复刻少女时代的选拔模式，打造一个类似的男团。
他扫了几眼，扔到一边，他看这玩意干嘛，闭目养神，想着深市这边的安排。
实验室，材料公司，深市还有一个东风快递的物流港，顺丰快递的总部应该就在这里吧。
“老板。”
李修吾听到清脆悦耳的声音，睁开眼，四条雪白的大腿在自己面前。
他抬头往上看，林芸儿和金泰研正带着俏丽的笑容看着他。
“坐下。”李修吾脸上露出微笑，两女对他好感满值，能为他产出小悟道丹，就这一点，就值得他用心呵护，林芸儿和金泰研没有拒绝，分别坐在他的两边。
林芸儿的漂亮无须多言，原本就是少时的门面担当，金泰研长得也很标致。
没整容的她颜值并不差，青春靓丽，小家碧玉，带着一点婴儿肥清秀可爱。
李修吾不清楚SM为什么会让她整容，或许是因为她在女团中的定位冲突？
“生活怎么样，有什么不满意的地方吗？”
“没有啊，现在生活得很好。”林芸儿开口，比起南韩，香江的生活已经非常好了，确认出道后，生活就更好了，她感觉现在的自己像公主。
她们在公司有自己独立的宿舍，而且如果时间不紧张，还可以回浅水湾的别墅住。
衣食住行，生活待遇全都是最顶尖的，这些在南韩完全无法想象。
南韩那些顶尖艺人，在公司管理层面前，基本的尊重都得不到，更别说生活了。
这一切，都来自眼前这个男人，两女看李修吾的眼神，带着某种光。林芸儿主动拿起李修吾的手，放在自己白皙光滑的大腿上。她的脸颊微微泛红，那双漂亮的眼睛里闪烁着复杂的光芒——既有羞怯，也有一种近乎献祭般的坚定。李修吾的手掌覆在她光滑的肌肤上，温热而宽厚，指尖无意间触碰到牛仔短裤的边缘，再往上一点点，就是那片隐秘的布料遮挡的区域。
林芸儿的心脏在胸腔里剧烈跳动，她感受到李修吾的手并未移开，反而开始若有若无地摩挲着她的腿侧。那触感像电流，顺着大腿内侧的敏感肌肤一路向上，激起一层细密的鸡皮疙瘩。她下意识并拢双腿，反而将他的手夹在了中间——这是个暧昧而暴露本能的动作。
“老板……”林芸儿的声音里有轻微的颤抖，却又带着某种期待。她侧过身子，让李修吾的手臂能够更自然地环绕住她的腰。她的身体柔软地倚靠过去，侧胸若有若无地贴着他的手臂。夏天轻薄的白T恤下，她能感受到自己乳尖在不自觉地挺立，隔着布料若有若无地摩擦着他的衬衫袖口。
李修吾低头看着怀中仰起脸望着自己的女孩。林芸儿的嘴唇微微张开，呼吸变得有些急促。他的另一只手还放在她的腿上，此刻顺着大腿内侧的柔嫩肌肤缓缓向上滑动，动作很慢，却目的明确。那指尖像是带着某种魔力，每向上移动一寸，林芸儿的身体就会轻颤一下。
“芸儿今天特意穿短裤来见我的吗？”李修吾的嗓音低沉，带着些许戏谑。他的拇指已经滑到了牛仔短裤的最上缘，隔着薄薄的布料边缘，能感受到大腿根部那片肌肤更加温热细嫩。
林芸儿的呼吸彻底乱了。她咬了咬下唇，然后很小幅度地点了点头:“因为……因为上次泰勒说，老板喜欢看我们穿短裤……”说到后面，声音几乎细不可闻。她的脸颊已经烧得绯红，那双漂亮的眼睛里水光潋滟，不敢直视李修吾的目光，只能偏过头去，露出修长的脖颈和泛红的耳廓。
另一侧，金泰研注意到两人的互动，轻咬嘴唇，做出了同样的动作——她也拿起李修吾空闲的左手，轻轻放在自己的大腿上。但比起林芸儿的大胆主动，她的动作显得更加羞涩和迟疑。她的腿不像林芸儿那样完全敞开，而是微微并拢着，让李修吾的手只能搭在她的膝盖上方。
李修吾转过头看她。金泰研那张清秀的娃娃脸此刻红得几乎能滴出血来，婴儿肥的脸颊因为紧张而微微鼓着，眼睛紧闭，睫毛颤抖得厉害。她的身体很僵硬，像是一尊不敢动的雕塑。
“泰研害怕？”李修吾轻声问道，左手却已经开始在她腿上轻轻摩挲。金泰研的肌肤触感和林芸儿略有不同——更加细腻柔软，带着少女特有的娇嫩质感。
金泰研猛地摇头，眼睛依然不敢睁开:“不、不怕……”声音却出卖了她。她的手紧紧攥着自己的衣角，指节因为用力而泛白。
“那为什么不敢看我？”李修吾的左手往上移动了一寸。
金泰研的身体剧烈地抖了一下。她终于睁开眼，那双原本清澈的眼睛此刻蒙上了一层水雾。她看着李修吾，眼神里有害怕，有羞耻，还有一种她自己都说不清的渴望。作为南韩练习生出身的她，从小就被告知要服从公司、服从前辈、服从所有“上位者”。此刻面对李修吾——这个给予她新生，又掌握着她一切的男人——那种根深蒂固的服从本能与少女的羞涩感激烈碰撞。
“我……”金泰研张了张嘴，却说不出完整的话。她能感受到李修吾的手已经滑到了她的大腿中部，那温热的触感让她浑身发软。
李修吾没有再逼她，只是继续用左手在她腿上缓慢而持续地抚摸。他的动作很有耐心，像在安抚一只受惊的小动物。而与此同时，他的右手已经从林芸儿的腿上完全挪开，改为扣住了她纤细的腰身，让她更紧密地贴在自己身侧。
林芸儿感受到腰上那只手的力量，身体几乎完全软在了李修吾的怀里。她的脸颊贴着他的肩膀，鼻息间全是男人身上淡淡的香水味混合着成熟男性的气息。她的右手不自觉地抓住了李修吾胸前的衬衫布料，抓得很紧。
“老板……”林芸儿的声音已经带上了细微的鼻音，她仰起脸，嘴唇离他的下巴只有几厘米的距离，“您……您想摸摸其他地方吗？”
这句话说出口的瞬间，林芸儿自己都愣住了。她没想到自己会这么直接，可身体的反应骗不了人——小腹深处那种熟悉的、温热的空虚感已经开始蔓延，大腿根部甚至能感受到一丝湿润。她知道这是什么信号，也知道这意味着什么。
李修吾低头看着怀中的女孩，嘴角勾起一抹意味深长的笑。他没有回答，而是用行动做出了回应——他的右手缓缓上移，从林芸儿的腰间滑到了她的腹部。那平坦柔软的小腹在T恤下微微起伏，随着她急促的呼吸不断收缩。
然后，那只手没有停留，继续向上。
林芸儿倒吸了一口凉气。她能清晰地感觉到李修吾的手掌覆上了她的左胸——隔着薄薄的白色棉质T恤和同样单薄的胸衣，他温热的手掌完全包裹住了她左边的乳房。那是一种无法形容的触感:羞耻、刺激、还有某种奇异的归属感。
他的掌心贴合着她胸部的弧度，五指微微收拢。不轻不重，却足以让她浑身僵硬。林芸儿感觉自己的乳尖在那一瞬间硬得发疼，紧紧地顶着胸衣的布料，甚至能感觉到它在李修吾掌心的位置。
“芸儿这里……很敏感？”李修吾在她耳边轻声问道，湿热的气息喷在她的耳廓上。与此同时，他的拇指开始隔着布料，在她乳尖的位置缓缓画圈。
“嗯……”林芸儿几乎是呜咽着发出的声音。她咬住下唇，试图抑制住喉咙里即将溢出的呻吟。那只在她胸部作恶的手带来的刺激远超想象——每一圈摩擦，都让她的小穴深处一阵收紧，大腿根部的湿意更加明显了。她甚至能感觉到内裤的布料已经湿了一小块，正黏腻地贴在最敏感的部位。
金泰研在一旁完整地看到了这一切。她的眼睛瞪得大大的，连呼吸都忘了。她能看见林芸儿紧咬着嘴唇强忍呻吟的样子，能看见林芸儿胸部T恤下那明显的、被李修吾的手完全掌控的形状，能看见林芸儿并拢的双腿在无意识地轻微摩擦……
然后她感觉到，自己腿上那只手也开始移动了。
李修吾的左手终于离开了金泰研的大腿中部，向上滑去。那个方向明确无误——是牛仔短裤的裤口。金泰研猛地并紧双腿，却已经晚了。李修吾的手掌已经贴在了她大腿最上方的内侧肌肤上，再往上一点，就是短裤的边缘和那片最私密的区域。
“泰研的腿，一直在发抖。”李修吾的声音依然平稳，甚至带着些笑意。他的左手拇指按在了金泰研大腿内侧最嫩的那片肌肤上，那里离她的阴户只有几厘米的距离，“是在害怕，还是在期待？”
金泰研的眼泪都快掉出来了。她不知道该怎么回答这个问题。害怕吗？确实害怕。这个男人的每一个触碰都让她心跳如擂鼓，让她想起那些在南韩训练时听前辈们私下说的、关于“潜规则”的恐怖故事。期待吗？好像……也有。她的身体在背叛自己的理智——大腿内侧那片被他拇指按住的肌肤在发烫，小腹深处有种奇怪的、痒痒的空虚感，甚至……甚至她感觉到自己的下面也有些湿了。
“我……我不知道……”金泰研终于说出了这句话，声音里带着哭腔。
李修吾没有再为难她，拇指的力道却加重了一些。他开始在那片敏感的肌肤上缓慢地按压、打圈，偶尔还会用指甲轻轻刮过。金泰研的大腿内侧是全身最娇嫩的部位之一，平时自己洗澡时都不敢用力搓洗。此刻被这样对待，那种混合着痛楚和麻痒的奇异快感让她几乎崩溃。
“嗯……”一声细小的呻吟终于从她唇间溢出。金泰研惊恐地捂住嘴，可已经来不及了。那声呻吟像是打开了某个开关，让她整个人都瘫软下来。她不再试图并拢双腿，反而微微分开了一些——这个无意识的动作让她自己都愣住了。
李修吾感受到了她的变化，左手顺势向上，指尖终于探入了牛仔短裤的裤口边缘。金泰研像是被电击一样剧烈地颤抖起来，可她没有反抗，只是闭上了眼睛，任由那只手继续深入。
指尖首先触碰到的是棉质内裤的边缘。那是少女素雅的纯白色，布料已经被些许透明的湿痕浸染。李修吾的食指顺着内裤的边缘滑动，能清晰地感觉到布料下那片柔软隆起的形状。那是金泰研的阴阜，此刻因为充血而微微肿胀起来。
“泰研这里……已经湿了。”李修吾低声陈述事实，食指隔着内裤的布料，轻轻按在了她阴蒂的位置。
“啊！”金泰研猛地弓起腰，那是完全无法控制的反应。阴蒂是女性最敏感的部位之一，即使隔着两层布料，那一下精准的按压也让她瞬间达到了一个小高潮的边缘。她的身体剧烈地痉挛着，双手死死抓住了沙发的扶手，指节泛白。
而与此同时，林芸儿这边也进入了新的阶段。李修吾的右手已经从她的胸部移开，转而掀起她T恤的下摆，直接探了进去。温热的手掌毫无阻隔地贴上了她赤裸的腰腹肌肤，林芸儿倒吸一口凉气，整个身体都绷紧了。
那只手在她光滑平坦的小腹上流连片刻，然后毫不犹豫地向上移动，轻易地推开胸衣的下缘，完整地握住了她的左乳。
这一次，没有布料的隔阂。
李修吾能清晰地感觉到掌心里那团柔软而富有弹性的肉团，乳尖硬硬地抵着他的掌心，随着林芸儿急促的呼吸微微颤抖。他的拇指和食指精准地找到了那颗已经硬如小石的乳尖，轻轻捏住，开始缓慢地揉搓。
“唔……”林芸儿终于忍不住，呻吟出声。那种直接的刺激让她的大脑一片空白。她的右手不自觉地抬起，抓住了李修吾那只正在玩弄她乳房的手腕，可那并非阻止——她的手指用力地扣着他的手腕，像是生怕他会突然移开。
“老板……别、别这样……”她的抗议听起来毫无说服力，反而更像是邀请。她的身体已经完全软在了李修吾怀里，头后仰着靠在他的肩膀上，脖子拉出优美的弧度，嘴唇微张，眼神迷离。
“别哪样？”李修吾的声音低沉，带着戏谑。他的拇指在她乳尖上用力按了一下，“是这样？”
“啊！”林芸儿的腰猛地向前一挺，胸部随之向上送去，让他的手能更完整地握住。她的理智已经所剩无几，身体完全被本能驱使着，“就是……就是那里……不要……不要停……”
她语无伦次，脸颊烧红得像要滴血，可身体却诚实地表达着渴望。她能感觉到自己的阴户已经完全湿透了，内裤黏腻地贴在敏感的花唇上，每一次呼吸带来的轻微摩擦都像在火上浇油。
而另一侧，金泰研已经快要支撑不住了。李修吾的左手已经完全探入了她的短裤内，食指和中指隔着湿透的内裤布料，精准地按压在她最敏感的部位。他能清晰地感觉到那层薄薄布料下，金泰研的阴唇已经充血肿胀，湿热的液体甚至浸透了两层布料，沾湿了他的指尖。
“泰研，把腿再分开一些。”李修吾在她耳边轻声命令。
金泰研犹豫了仅仅一秒，就顺从地照做了。她的双腿微微向外分开，让李修吾的手能更轻松地活动。这个姿势让她羞耻得几乎要哭出来——在沙发上，在明亮的客厅灯光下，在可能随时会有人进来的地方，她竟然如此顺从地向一个男人敞开自己最私密的部位。
可那种被掌控、被支配的感觉，竟然奇异地让她更加兴奋。
李修吾的指尖开始加大力度，隔着内裤布料，在她阴蒂的位置画着圈按压。金泰研的身体开始不受控制地颤抖，她的呼吸越来越急促，嘴唇张开，发出细微的、压抑不住的呜咽声。她的右手无意识地抓住了李修吾的手臂，指甲微微陷入他的衬衫袖口。
“不要……不要在这里……”金泰研最后一丝理智让她含糊地哀求，“她们……她们会看到的……”
“看到又如何？”李修吾反问，指尖的动作却更加用力，“你们不都是我的吗？”
这句话像是一道闪电击中了金泰研。是啊……她和林芸儿，还有其他少女时代的成员，她们的一切都属于这个男人。她们的未来，她们的人生，她们的……身体。这个认知让她最后一丝抵抗也消散了。她彻底放松了身体，放任自己沉沦在那种羞耻又刺激的快感中。
李修吾感受到了她的变化，左手终于不再满足于隔着布料的刺激。他的中指缓缓下移，找到内裤的边缘，轻易地探了进去。
当指尖毫无阻隔地触碰到那片湿热柔软的肌肤时，金泰研猛地吸了一口气。那根手指直接按在了她已经完全湿透的阴唇上，能清晰地感觉到两片花瓣因为充血而肿胀，中间的缝隙里满是温热黏腻的液体。
“泰研这里……已经准备好接受我了？”李修吾低声问道，中指顺着那道湿滑的缝隙缓缓滑动，从最底端的会阴，一直滑到最上方的阴蒂。
“嗯……嗯啊……”金泰研已经说不出完整的句子。每一次指尖的滑动都让她浑身颤抖，小穴深处一阵阵空虚的收缩。她能感觉到自己的内裤已经完全被爱液浸湿了，甚至能听到细微的、湿黏的摩擦声。
而林芸儿此刻也到了临界点。李修吾的右手已经离开了她的乳房，转而向下，探入了她的牛仔短裤。和林芸儿的大胆主动不同，金泰研是羞涩被动，而林芸儿则是带着一种近乎自我奉献的顺从。当李修吾的手指探入她的内裤边缘时，她主动抬起了臀部，让那只手能更轻松地深入。
她的内裤也湿透了。李修吾的食指和中指轻易地就找到了那道温热湿润的缝隙，指尖陷进柔软的花唇之间。林芸儿的身体剧烈地颤抖了一下，她的手死死抓住李修吾的手臂，指甲几乎要嵌进他的肉里。
“老板……老板……”她只会重复这两个字，眼神彻底涣散。
李修吾的食指缓缓探入了她的阴道口——那处温热紧致的肉穴没有丝毫阻隔，轻易地就吞没了他一根手指的前两个指节。林芸儿的身体猛地向上挺起，喉咙里发出一声被压抑的、高昂的呻吟。
她的内部比李修吾想象中还要紧致湿热，嫩肉紧紧地包裹着他的手指，随着她的呼吸和颤抖不断收缩。李修吾开始缓慢地抽动手指，每一次进出都能带出更多湿热的液体，沾染在他的手指和她的内裤布料上。
“芸儿里面……很热。”李修吾在她耳边低语，同时加快了手指抽插的速度。
“啊……啊哈……”林芸儿的理智已经彻底飞到九霄云外。她的身体随着手指的节奏本能地摆动，每一次深入都让她的小穴深处涌出更多的蜜液。她能感觉到李修吾的手指在她体内弯曲、探索，按压着她最敏感的点。那种快感是毁灭性的，让她的大脑一片空白，只能本能地呻吟、扭动，让那根手指更深入一些。
而金泰研这边，李修吾的左手也做出了同样的动作。他的中指探入了她的阴道，同样紧致温热的触感，但因为紧张而更加收缩。金泰研的呼吸已经彻底乱了，她的脸埋在李修吾的肩膀上，呜咽声闷在他的衬衫布料里。
李修吾同时用两根手指在两位少女体内抽插着。客厅里充斥着细碎的呻吟、黏腻的水声，和两个女孩越来越急促的呼吸。她们的牛仔短裤下，能清晰地看见布料被撑起的形状，以及李修吾手臂有节奏的运动。
林芸儿首先到达了高潮。当李修吾的手指在她体内某个点用力按压、同时拇指按上她在外面的阴蒂时，她的身体剧烈地痉挛起来。她死死咬住自己的手背，试图压抑住叫声，可喉咙里还是溢出了一连串破碎的、高亢的呻吟。她的阴道剧烈地收缩，一股温热黏腻的液体涌了出来，打湿了李修吾的整个手掌。
几秒钟后，金泰研也步入了后尘。她甚至没有林芸儿那样的忍耐力，当高潮来临时，她几乎是尖叫着达到了顶峰。身体剧烈地颤抖，双眼翻白，小穴像痉挛一样紧紧夹着李修吾的那根手指，大量的爱液涌了出来，浸透了她的内裤和短裤的内侧。
高潮的余韵持续了将近一分钟，两个女孩才像是被抽空了力气一样，软软地瘫在李修吾怀里。她们的脸颊都泛着高潮后的红晕，身上微微出汗，T恤贴在皮肤上，勾勒出诱人的曲线。牛仔短裤的下摆因为刚才的动作而微微卷起，露出更多白皙的大腿肌肤，以及湿透的内裤边缘若隐若现。
李修吾缓缓抽出手指，两道黏腻的银丝在灯光下闪烁着暧昧的光泽。林芸儿和金泰研都看到了这一幕，羞耻感再次涌上心头，可身体却慵懒得不想动弹。
“舒服吗？”李修吾低声问道，双手重新回到她们的腰上，将两个软绵绵的身体更紧地搂在怀里。
林芸儿和金泰研同时轻轻点头，谁也说不出话。她们的脑子还很混乱，高潮后的空白和羞耻感交织在一起，让她们只能本能地依偎在这个男人的怀里。
客厅里陷入短暂的安静，只余下两个女孩尚未平复的喘息声。空气中弥漫着淡淡的麝香味和少女体香混合的暧昧气息。灯光依旧明亮，照着沙发上几乎叠坐在一起的三人，这幅画面充满了某种禁忌的美感。
良久，林芸儿才小声开口:“老板……您……您不要吗？”她指的是李修吾明显鼓起的裤裆。刚才的刺激让他的性欲也被挑动起来，裤子的拉链处能看到明显的隆起。
李修吾低头看了看自己，又看了看怀里两个眼神迷离的女孩，笑了笑:“不急。今晚……还很长。”
他的手指再次轻轻摩挲着金泰研大腿内侧那片被他蹂躏得泛红的肌肤，感受着怀中两个身体又不由自主地轻颤起来。
“而且，”李修吾的目光看向走廊的方向，那里不时传来少女们收拾行李、互相打闹的声音，“其他人……还没来打招呼呢。”
这句话让林芸儿和金泰研同时绷紧了身体。她们知道这意味着什么——今晚，可能不止她们两个要经历这一切。那种被分享的羞耻感和莫名的兴奋感交织在一起，让她们的下体竟然又涌出了一股热流。
李修吾感觉到了怀中身体的变化，嘴角的笑意更深了。他的手在两人腰间缓缓抚摸，像是安抚，又像是预演着接下来更多、更深入的占有与支配。
客厅里的气氛再次暧昧起来，两个女孩依偎在他怀里的姿势更加顺从，仿佛已经准备好迎接今晚将要发生的一切。


第457章 为了华夏崛起（加料）

同样细腻光滑的肌肤，手感也有细微的差别，李修吾体会其中的不同。
这种偏科学的分析，大家都不喜欢，就不写过程了。
其他少女也都放好自己的行李回来，看到老板手上的动作，捂着嘴轻笑。
林芸儿和金泰研被大家注视，饶是她们在南韩那种练习生大环境历练过，也感觉很害羞。
不过李修吾没有收回手的意思，她们也没有躲开，只是害羞地低下头。
“老板，我听说十七层是空中花园，我们去看看好不好。”金泰研转移话题的同时，抱住李修吾的手臂。
“是啊老板，我们上去看看好不好。”林芸儿明白金泰研的意思，同样抱着他的手臂，一双大眼睛，带着祈求，亮晶晶的非常好看。
“好啊，大家一起去吧。”李修吾没拒绝，站了起来。
乘着专属电梯，来到了十七层。
电梯门打开，一阵花香袭来，眼前也豁然开朗。
整个十七层，都是一个巨大的全封闭花园，绿植环绕，鲜花盛开，虽然是封闭的，空气并不闷，有完善的送风系统模拟自然风。
中间位置假山飞瀑，小桥流水，流水汇聚到一个浅浅的小池塘，池塘中观赏鱼游弋。
四周是透明的玻璃，以钢结构完全封闭，站在边缘，可以俯瞰深市的夜景，高楼大厦，灯火辉煌。
假山的另一面，是个小的聚会区，花草绿植中间，放置着桌椅。
李修吾走了过去，这一面居然能看到远处的大海。
“好美啊。”新桓结衣忍不住感叹，她双手扶着护栏，眺望高楼大厦，也能看到海面上的船灯。
“这水是温的，水里面的鱼是热带海鱼呢。”朴哮敏蹲在流水旁，拨弄着流水，脸上带着惊讶的表情。
在十七层的高楼上布置这些，得花多少钱啊，刘师师惊叹着这里的布景。
就算放在地面上，这样的布景也算奢华了，而这里，可是十七层的高楼。
“哇，这花好漂亮啊。”林芸儿放开了李修吾，跑去拨弄一朵鲜艳的红花。
金泰研没有动，李修吾低头看她，她微微低头，又抬起来与李修吾对视，瞳孔中，倒映着李修吾的面孔。
李修吾伸手搂住了金泰研的腰，那纤细柔软的腰肢在他的大手中轻轻一握便似乎要被折断。他顺势坐在靠近边缘的椅子上，金泰研原本想要坐在旁边的位置，却被他手臂一拉，整个人不受控制地跌坐进了他的怀里，结结实实地坐在了他的腿上。
少女温热柔软的臀部隔着薄薄的裙料，直接压在了李修吾的大腿根部。她能清晰地感觉到下方有个坚硬的热源正在迅速膨胀，顶在她敏感的臀缝处。金泰研的身体骤然绷紧，每一寸肌肉都因为突如其来的亲密接触而僵硬起来。她的呼吸不由自主地急促，胸口剧烈起伏着，隔着衣物也能看到那对饱满的乳峰随之颤动。
“老板。”她惊呼出声，声音里带着慌乱和一丝不易察觉的颤抖。那双明亮的眼睛里倒映着花园里昏黄的灯光和李修吾的面孔，瞳孔微微放大。
李修吾的手臂紧紧箍着她的腰，另一只手已经自然地向上移动，手掌按在了她胸侧的位置。他能感觉到少女的心跳如鼓点般急促，隔着薄薄的衣料传递到他掌心的肌肤上。
“怎么，不喜欢老板吗？”他的嘴唇贴近她的耳廓，温热的气息喷洒在金泰研敏感的耳后皮肤上，声音低沉而带着不容置疑的意味。说话间，他的唇几乎要碰到她的耳垂，那种若即若离的触感让金泰研浑身一颤。
他放在她腰侧的手开始缓慢地移动，指尖隔着薄薄的裙料轻轻画着圈。那衣料的质感柔软顺滑，但他能感觉到下方的肌肤更加细腻光滑。他的手指有意无意地向下滑去，落在了她腰臀交接的曲线上，那里是裙子最紧绷的位置，勾勒出少女完美的臀形。
金泰研感觉自己的呼吸都要停滞了。周围的姐妹们有的在看风景，有的在拍照，但她们都在花园的各个角落，离这片区域有一定的距离。然而这种被注视着却又没有被直接围观的感觉，反而让她更加羞耻——所有人都知道她在老板怀里，所有人都能看到她被老板搂着，所有人都在猜测老板的手正在她身上做什么。
“没有。”她终于找回了自己的声音，那声音细若蚊蝇，几乎要融化在花园微风的沙沙声中。但李修吾听到了，他的嘴角勾起一抹笑意。
金泰研回答着，身体也慢慢放松，不再像之前那样僵硬得像块木头。她小心翼翼地调整姿势，让自己能更舒适地坐在李修吾的腿上，但这一动，反而让她的臀肉更加贴紧了他胯间的隆起。那硬挺的触感隔着一两层布料压迫着她的敏感地带，让她忍不住轻哼了一声，脸颊瞬间烧红。
她靠在李修吾的身上，头微微后仰，枕在他宽阔的肩窝里。从这个角度，她能看到花园上方透明的穹顶，星空在深蓝色的夜幕中闪烁。心理上已经接受成为老板女人这件事，紧张也只是身体的本能反应而已。是啊，从她们签约的那一刻起，从她们住进这栋大厦的那一刻起，从她们成为“少女时代”的那一刻起，她们就已经是李修吾的女人了。这不是选择题，而是既定的事实。既然如此，何必抗拒呢？
想通了这一点，金泰研的身体彻底软了下来，像一只慵懒的猫一样依偎在主人的怀里。她甚至主动调整了一下姿势，让自己的后背更贴合李修吾的胸膛，好让他能更轻松地抱着她。这个细微的动作像是在发出邀请，也像是在表达臣服。
李修吾不客气地搂着她的腰，双手开始更加大胆地探索。他的右手从她腰间滑下，落在了她穿着短裙的大腿上。那双腿在花园昏黄灯光下泛着象牙般的光泽，肌肤细腻光滑得让人惊叹。他的手掌直接覆盖在她大腿外侧，先是轻轻地摩挲着，感受着肌肤的弹性和温度。
然后他的手开始向上移动，沿着大腿外侧的曲线一路向上，指尖已经触碰到了裙摆的边缘。那条短裙的设计本来就不长，坐下后更是向上缩了几分，此刻他的手只要再向上挪动几厘米，就能直接探入裙底。
金泰研感觉到了他手指的危险位置，身体又紧绷了一瞬，但很快又强迫自己放松下来。她的双腿并拢着，但李修吾的手就卡在她并拢的双腿之间，按在她大腿内侧最柔软的部位。隔着薄薄的裙料，她能清晰地感觉到他掌心的热度，那热度几乎要烫伤她的肌肤。
“老板……”她又轻唤了一声，这次声音里少了几分慌乱，多了几分羞涩的意味，“大家都在看呢……”
“那又怎样？”李修吾低声反问，嘴唇几乎贴在了她的耳垂上。说话间，他温热的气息喷洒在她的耳廓里，甚至伸出舌尖轻轻舔了一下她耳廓的边缘。
金泰研浑身一颤，一股酥麻感从耳朵瞬间蔓延到全身。她忍不住缩了缩脖子，但这个动作反而让她的耳朵更贴近了李修吾的唇。
与此同时，李修吾那一直按在她大腿上的手终于向上滑去，直接探入了短裙的下摆。指尖触碰到了更加细腻光滑的肌肤——那是她大腿根部内侧的肌肤，平日里很少暴露在空气中，此刻骤然被男人的手触及，那种陌生而刺激的触感让金泰研倒吸了一口凉气。
她下意识地夹紧了双腿，想要把那入侵的手指挤出去。但李修吾的动作比她更快，他的手掌完全探入了裙底，五指张开来，掌心直接覆盖在了她大腿根部最敏感的区域。隔着薄薄的白色蕾丝内裤，他能清晰地感觉到下方那道隐秘的凹缝，甚至能感觉到那处已经开始有些湿润了。
“嗯……”金泰研忍不住发出一声轻哼，声音里带着压抑的喘息。她的脸颊红得像是要滴出血来，双手不自觉地抓住了李修吾环在她腰上的手臂，指尖因为用力而微微泛白。
李修吾却像是没有察觉到她的紧张，那只手在裙底开始缓慢地动作。他的指尖沿着蕾丝内裤的边缘轻轻滑动，像是在描绘着那道缝隙的形状。他能感觉到布料下方正在变得越来越湿热，那处柔软的花园已经开始分泌出湿润的蜜液，将薄薄的蕾丝浸透了一小块。
他的手指停在了蕾丝内裤的正中央，隔着那一层薄薄的布料，轻轻地按压了下去。
“啊！”金泰研惊叫出声，但那声音被她自己及时压抑住，变成了一声短促的喘息。她能清晰地感觉到那只手指隔着薄薄的布料按压在了她最敏感的那一小点上——那是她的阴蒂，平日里连自己洗澡时都不敢用力触碰的地方，此刻却被一个男人的手指隔着内裤直接按住了。
一股强烈的电流从那一点瞬间爆发，沿着脊椎直冲大脑。金泰研的身体剧烈地颤抖起来，双腿不自觉地想要夹紧，却又因为李修吾的手卡在中间而无法完全合拢。那种被卡在中间、无法抵抗、只能承受的感觉，反而激起了她内心深处某种隐秘的快感。
李修吾的手指开始在那一点上轻轻打转，隔着已经被蜜液浸湿的蕾丝布料，他能清楚地感觉到那个小肉粒正在逐渐充血变硬，像是含苞待放的花蕾，在他的指尖下微微颤抖着。
金泰研的呼吸彻底乱了节奏。她能听到自己心跳如擂鼓，能感觉到全身的血液都在往脸颊和下身涌去。她的双腿开始微微发抖，身体里涌起一种从未有过的空虚感，渴望着什么更充实的东西来填满。
“老板……”她的声音里带着哭腔，不知是羞耻还是快感驱使下的反应，“别……别在这里……”
但她的身体却诚实地给出了相反的反应——她的臀部不自觉地微微抬起，让自己的下身更加贴近那只在裙底作恶的手。她的腰肢也在轻轻扭动，像是在主动迎合着那手指的按压和摩擦。
李修吾的左手也没有闲着。那只手从金泰研的腰侧向上滑去，落在了她的胸部下方。少女今天穿的是一件白色的雪纺衬衫，里面是配套的白色蕾丝内衣。他的手隔着两层布料覆盖在她左胸的下缘，能感觉到那只乳房的饱满和柔软。
他的手完全包裹住那只乳房的底部，五指微微收拢，感受着那柔软的乳肉在掌心里变形的感觉。虽然还有布料阻隔，但他能清楚地感觉到乳房的形状、大小、弹性和重量。那颗已经硬挺起来的乳头正顶在衬衫的布料上，他能看到衬衫上凸显出来的那个小小凸起。
李修吾的手开始缓慢地向上移动，掌心贴着乳房的侧面向乳峰顶端攀爬。他的动作很慢，像是在仔细品味着每一寸肌肤的触感。金泰研感觉到那只手离自己的乳头越来越近，呼吸也越来越急促，胸口剧烈地起伏着。
终于，他的手掌完全覆盖住了那只乳房，五指轻轻收拢，将那团柔软的乳肉完全包裹在掌心里。他的拇指准确地找到了那颗硬挺的小点，隔着两层布料开始画着圈按压摩擦。
“唔……”金泰研的嘴唇被自己咬住了，发出闷闷的呻吟。她能感觉到自己的乳头在那手指的摩擦下变得更加硬挺，甚至开始传来阵阵刺痛般的快感。而与此同时，裙底那只手也没有停止动作，反而更加变本加厉了。
李修吾的右手手指终于决定不再满足于隔着一层布料。他的食指和中指找到了蕾丝内裤的边缘，轻轻一勾，就将那片薄薄的布料拨到了一边，露出了下方已经完全湿润的粉嫩花瓣。
金泰研感觉到了布料被拨开的瞬间，身体猛地一震，几乎要从李修吾的腿上跳起来。但李修吾的手臂紧紧箍着她，让她根本无法逃脱。她只能眼睁睁地感受着那只手直接触碰到了她最私密、最娇嫩的地方。
先是他的食指，指尖轻轻触碰到了那道缝隙的入口。那里已经湿润得一塌糊涂，黏腻的蜜液将整个入口都浸得水淋淋的。他的指尖在那入口处轻轻滑动，感受着那里的柔软和湿热，然后试探性地向里探入了半个指节。
“不……”金泰研发出一声破碎的抗议，但那抗议太过微弱，更像是欲拒还迎的邀请。她能感觉到那根手指的入侵，感觉自己的内壁正在本能地收缩，想要把那异物挤出去，但那收缩的动作反而带来了更强烈的快感。
李修吾的食指继续深入，整根手指都滑入了那个紧窄温热的甬道。他能感觉到四周的内壁都在剧烈地痉挛着，紧紧包裹着他的手指，像是无数张小嘴在吮吸。甬道里温暖而湿润，充满了少女特有的清甜气息，混合着情欲的麝香味，让人着迷。
他开始缓慢地抽动手指，每一次进出都带出更多的蜜液。他能感觉到金泰研的身体在他怀里颤抖得越来越厉害，她的呼吸已经完全乱了节奏，变成了短促而破碎的喘息。她的臀部无意识地在他腿上磨蹭着，像是在主动迎合着那手指的抽插。
“老板……老板……”她一遍遍地唤着他，声音里充满了情欲的沙哑和无法压抑的渴望，“求你了……别在这里……会被看到的……”
但李修吾却从她的话里听出了另一层意思——不是“不要”，而是“别在这里”。也就是说，如果不是在这个公开的地方，她并不会拒绝。
于是他的动作更加放肆了。右手的手指在她紧窄的甬道里加速抽插，每次抽出来的时候都会带出大量的蜜液，打湿了她的内裤和大腿内侧。左手则继续揉捏着她胸前的柔软，拇指和食指捻住了那颗已经硬如小石子的乳头，隔着布料用力地揉搓。
他用嘴唇含住了金泰研的耳垂，舌尖舔舐着那柔软的耳肉，声音低沉地在她耳边说道：“泰研，你的身体很诚实……已经湿得不行了……”
金泰研听到这样露骨的话，羞耻得想要找个地缝钻进去。但身体却更加诚实地给出了反应——当李修吾说她“湿得不行了”的时候，那紧窄的甬道里猛地涌出一股热流，直接将他的两根手指都湿透了。
她能感觉到自己的内壁正在剧烈地收缩，一股强烈的快感从小腹深处迅速蔓延开来。她的双腿开始剧烈地颤抖，脚趾在鞋子里死死蜷缩起来。她的后背紧紧贴着李修吾的胸膛，整个人像是在经历一场无声的爆发。
“要……要去了……”她破碎地说出这句话，声音里带着哭腔和前所未有的脆弱。
李修吾的手指在那紧窄的甬道里加快了抽插速度，拇指同时按压住了那颗肿胀的阴蒂，用指腹快速地摩擦着。这个双重刺激让金泰研再也无法忍受，她的身体猛地向上弓起，头向后仰去，喉咙里发出压抑不住的尖细呻吟。
高潮如海啸般席卷了她。那小穴剧烈地痉挛收缩，紧紧绞住李修吾的手指，像是在榨取什么一样拼命吮吸。大量的蜜液从深处涌出，顺着他的手指流下来，打湿了椅子和她自己的大腿。她整个人都在剧烈地颤抖着，像是濒死的小动物一样瘫软在李修吾的怀里，连一根手指都动不了。
李修吾的手指在她高潮的小穴里停留了一会儿，感受着那内壁痉挛收缩的美妙触感。等到那痉挛渐渐平复，他才缓缓抽出手指，带出了一股温热的蜜液。他将沾满透明黏液的手指举到唇边，伸出舌头轻轻舔了一下。
“甜的。”他低声说道，声音里带着满足的笑意。
金泰研还沉浸在高潮的余韵中，浑身的骨头都像是被抽走了一样。当听到李修吾的话，看到他舔自己手指的动作时，羞耻感几乎要将她淹没。她把脸埋进李修吾的颈窝里，不敢看周围的环境，也不敢看其他姐妹们的表情。
她能感觉到自己的内裤完全湿透了，黏腻地贴在皮肤上。大腿内侧也沾满了自己的爱液，空气中弥漫着若有若无的腥甜气息。虽然她们离其他人有一段距离，但她不确定别人是否已经闻到了味道，或者已经猜到了发生了什么。
李修吾搂着她腰的手臂微微松了一些，好让她能更舒适地瘫在自己怀里。他的右手从裙底抽了出来，转而覆在她的小腹上，隔着薄薄的衬衫轻轻摩挲着。那只手上还残留着温热的蜜液，很快就把衬衫的一小块布料浸湿了。
“放松点。”他在她耳边说道，声音里带着安抚的意味，“没有人会说什么。她们都懂。”
金泰研听到这话，心中的羞耻感稍微减轻了一些。是啊，这里的每一个女孩都是李修吾的女人，她们也迟早会经历同样的事情。她们不会嘲笑她，因为她们明白这只是在履行作为老板女人的“职责”。
想到这里，她紧绷的身体终于彻底放松下来。她甚至主动调整了一个更舒服的姿势，让自己能更完整地依偎在李修吾的怀里。她的脸颊贴着李修吾的颈侧，能闻到他身上淡淡的沐浴露香气和男性特有的荷尔蒙味道。那味道让她心安，也让她感到一种奇异的归属感。
李修吾的手继续在她身上轻轻探索着，但这次不再是激烈的挑逗，而是温柔的抚摸。他的手掌在她的小腹上缓缓画着圈，感受着那平坦柔软的部位下藏着怎样的温热子宫。他的另一只手则轻轻梳理着她披散在肩上的长发，将那微卷的发丝绕在指尖把玩。
金泰研就这样慵懒地躺在他怀里，感受着高潮后的疲惫和满足。她甚至有些昏昏欲睡，眼皮开始变得沉重。花园里的灯光很柔和，晚风吹拂着花草，发出沙沙的声响，远处还有流水声和姐妹们轻微的谈笑声。这一切构成了一个宁静而甜美的夜晚，而她正躺在老板的怀里，像是被主人宠爱的小猫。
不知过了多久，她感觉到李修吾的手又开始不老实了。那只原本覆在她小腹上的手，开始缓慢地向下滑去。这次它没有再次探入裙底，而是停在了她大腿根部外侧，隔着裙子轻轻按压着那片湿润的区域。
“还想要吗？”李修吾的声音低沉而富有磁性，像是魔鬼的诱惑。
金泰研的身体诚实给出了反应——那个刚刚高潮过的小穴又开始产生新的蜜液，那里又开始变得湿热空虚，渴望着被填满。但她的大脑告诉她，不能再继续了，这里是公共场合，而且她已经出了一次丑。
“老板……”她用带着鼻音的声音说道，“别……真的会被看到的……”
但就在这时，一阵脚步声由远及近传来。金泰研的身体瞬间绷紧，想要从李修吾的腿上跳起来，但李修吾的手臂牢牢箍着她，让她动弹不得。
是林芸儿来了。她端着一个托盘，上面放着两杯红酒，脸上带着促狭的笑容。她显然已经看到了金泰研瘫软在李修吾怀里的样子，也能猜到刚才发生了什么，但她没有点破，只是假装什么都没看到，笑盈盈地走了过来。
“老板，要喝点饮料吗？”林芸儿把托盘递到两人面前，目光在金泰研红得几乎能滴出血的脸颊上停留了一瞬，笑容更加明显了。
其他的少女看到，或是好奇，或是害羞躲开，在空中花园中游玩欣赏。
泰嘞拉着张涵韵，帮着老板攻略队长：“涵韵你看看她们，我刚刚看到，是她们主动把老板的手，放在自己的大腿上呢。”
“你可是我们的队长，你不主动，只能吃大家剩下的。”
另一边，宋倩也在攻略刘师师，她看着一脸清淡，仿佛没有追求的少女。
“师师，这可不是争不争的问题哦，我们都跑不了对吧？”
刘师师抬头看宋倩，却没有否认，点了点头。
她幻想过老板，像李修吾这样的男人，怎么可能不被怀春少女幻想呢。
不过她也没有过追求的想法，但成了少女时代的一员，她发现自己也成了李修吾的预定女人之一。
不管她是不是愿意，她都拒绝不了。
“老板只有一个，老板的女人却很多，就算轮着睡，一人一天，那也得半个多月一次，老板但凡有点偏心，一月都不一定轮到一次呢。”
宋倩掰着手指头算。
她抬头，看着刘师师：“一年十二次，你想守活寡吗？”
“嘶！”心性清淡的刘师师也不由心中抽动。
两性的事情，她也非常期待的，她是心性清淡，不是性冷淡。一年十二次，这怎么受得了。
刘师师不由地转头，看向李修吾。
坐在李修吾双腿上的金泰研，脸颊已经通红，显然被大家看着很不好意思。
“鬼鬼姐，老板也对你这样吗？”麻友问鬼鬼。
“没有。”鬼鬼赶紧摇头。
“哦。”麻友歪着头。
“那老板会对我这样吗？”
“小孩子不要乱想。”
另一边林芸儿来救她的好姐妹了，端来了红酒过来：“老板，要喝点饮料吗？”
“来点。”李修吾拍拍金泰研的屁股，金泰研逃也似的离开。
李修吾接过林芸儿递过来的酒，看着少女仿佛美丽的蝴蝶，穿梭在花园中。
众人在空中花园中游玩，拍照，嬉闹，趴在护栏上看着外面的城市夜景，一直到夜色渐渐深。
众人逐渐下楼，李修吾去了浴室洗澡，他的手机突然响了起来。
“到深市了？”刘艺菲的声音从手机里传出来，声音中带着些疲惫。
真正管理一个公司，她才感觉到管理的不容易。
这还是不用她担心工作项目的情况下。
管理层的每个人都有自己的想法，员工心情也都不一样。
“我上午就到了，你现在才打电话关心我？”李修吾语气中带着“你不爱我”的幽怨。
“哼！”刘艺菲的声音传来。
“你用得着我关心吗，我可是听说，某人刚刚落地，就把少女时代叫过去陪玩了。”
“咳咳。”李修吾这消息传得这么快，谁告诉刘艺菲的？
“我这都是为了咱们的未来，为了小悟道丹。”
“你还吃亏了呗？”
“为了华夏崛起，我付出一些体力，都是应该的。”
“滚滚滚，睡你的少女时代去吧。”刘艺菲挂断了电话。
面对李修吾非人的体质，唯一与否已经没什么意义了。
要真只有她一个人，在李修吾不克制的情况下，她感觉不用三天，她就彻底瘫痪了。
李修吾笑了一下，放下手机，继续泡着澡。
突然，他听到外面的动静，好像有人进来。
听脚步声是女人，谁来偷袭我？他如此想着。
忽然，浴室的门被推开一条缝，一张漂亮的脸蛋伸进来。
“老板，需要人帮忙搓背吗？”


第458章 老板太厉害了（加料）

大洋马就是开放，李修吾坐在浴池中，享受着泰嘞的服务。
她身上的真丝睡衣已经被水打湿，高挑的身材展露无遗，里面居然真空。
“老板。”泰嘞声音中带着讨好，上次被教训了一顿，她对老板的能力有些恐惧了。
不过她也知道，自己为什么被教训。
纯粹是无妄之灾。
老爹得罪老板，让她受苦。
“一起洗。”李修吾开口，声音在水汽氤氲的浴室里显得低沉而富有磁性。
泰嘞闻言，金色睫毛颤了颤，水珠顺着她高挺的鼻梁滑落。她没有丝毫犹豫，双手抓住湿透黏在身上的真丝睡衣下摆，缓慢而流畅地向上掀起。被水浸透的布料发出细微的簌簌声，紧紧吸附着肌肤又被一寸寸剥离。先是平坦紧实的小腹露了出来，肌肤在浴室暖光下泛着健康的光泽，肚脐小巧而精致。接着是那对饱满挺拔的乳房——她里面果然真空，没有胸衣的束缚，乳肉在睡衣掀开的瞬间微微弹动，顶端淡粉色的乳珠因为水汽和凉意已然挺立，像两颗缀在雪峰顶端的樱桃。
她将睡衣完全脱下，随意搭在浴池边缘，然后抬腿迈入温热的池水中。水面随着她的动作波动，荡漾开一圈圈涟漪。真丝睡衣下，她竟连内裤都没穿。修长笔直的双腿之间，金色柔顺的毛发被水浸湿，黏贴在饱满的阴阜上，勾勒出清晰的形状。她每一步都走得很稳，水面逐渐淹没她的小腿、膝盖、大腿，最后停在浑圆的臀部下方。
她慢慢靠向李修吾，温热的水流包裹着两人的身体。李修吾能清晰感觉到她肌肤的触感——不同于亚洲女性的细腻光滑，她的皮肤更紧实，更有弹性，但此刻因为长期保养和浸润热水，竟也透出一种少见的柔腻感。她靠得很近，赤裸的身体若有若无地贴着他的手臂和侧腰。
“老板。”泰嘞轻轻叫了一声，声音在水声中显得朦胧。她伸出手，纤细但有力的手指抚上他的胸膛，慢慢向下滑动。指甲修剪得圆润干净，划过胸肌的线条，掠过腹肌的沟壑，最后抵达水面之下。
李修吾没有动，任由她动作。他靠在浴池边缘，闭上眼睛，感受着水波的荡漾和肌肤的触碰。泰嘞的手指在水下摸索，很快找到了目标。她握住那根早已半硬的热物，掌心包裹着柱身，缓缓上下滑动。热水让触感变得格外奇特——阴茎在温水中显得更加敏感，她的手掌带着水流的润滑，每一次摩擦都激起细密的快感电流。
“上次……是我不好。”泰嘞的声音带着讨好，也带着一丝不易察觉的颤抖。她回忆起上次被“教训”的场景，双腿下意识夹紧了些。但那不是恐惧，而是一种混杂着敬畏和期待的复杂情绪。她知道老板的能力有多强，知道那种被彻底填满、几乎要灵魂出窍的极致快感，也知道随之而来的疲惫和瘫软。
她一边说着，一边调整姿势。身体更紧密地贴向李修吾，赤裸的乳房压在他的手臂上，柔软的乳肉被挤压变形，乳珠硬硬地抵着他的皮肤。另一只手也加入进来，双手一起握住那根越来越硬、越来越烫的肉棒。她的动作逐渐加快，拇指时不时扫过顶端最敏感的龟头边缘，食指和中指圈住柱身，掌心紧紧包裹。水面因为她的动作不断波动，发出哗啦、哗啦的规律声响。
李修吾睁开眼，看到泰嘞金色的头发湿漉漉地贴在脸颊和脖颈，水珠顺着她深刻的五官轮廓滑落，滴入锁骨凹陷处，再沿着乳沟向下流淌。她的脸颊因为热气和水温泛着红晕，蓝色的眼睛里蒙着一层水雾，专注地盯着水面之下自己双手服务的地方。嘴唇微微张开，呼出的气息带着湿热。
“光是手可不够。”李修吾淡淡开口。
泰嘞立刻明白了他的意思。她松开手，身体向下滑，整个人沉入水中，只留下金色的头发像海草般漂浮在水面。几秒钟后，李修吾感觉到水波涌动，紧接着，湿热紧致的包裹感从下身传来——她含住了他的阴茎，在水下为他口交。
水中的口交体验完全不同。温热的水流和她的口腔同时包裹着性器，舌头的蠕动、嘴唇的吸吮都因为水的浮力和阻力而产生微妙的变化。她能憋气很久，显然受过专门训练，整个头部埋在水下，金发在水中散开，精致的五官在水波中若隐若现。李修吾低头能看到她鼓起的脸颊，能看到她专注吞吐的模样。她的手也没闲着，一只手在水下继续抚摸他的阴囊，轻轻揉捏那两个饱满的球体；另一只手则探到自己的双腿之间，开始揉搓已经湿润的阴蒂。
过了大约一分钟，泰嘞才从水中抬起头，大口呼吸，水顺着她的下巴、脖颈、乳房流下。她的嘴唇因为长时间吸吮而更加红润，微微肿起，看起来格外诱人。
“老板……喜欢吗？”她喘着气问，蓝色眼睛里满是讨好和期待。
李修吾没有回答，而是伸手揽住她的腰，将她整个人抱起来，让她背对自己，面向浴池边缘。泰嘞立刻配合地双手撑在池边，腰肢自然下塌，臀部向后翘起。这个姿势让她的身体曲线毕露——从背部紧绷的肌肉线条，到腰窝深陷，再到臀瓣饱满圆润的弧度，最后是双腿之间那片金色湿润的秘境。热水从她的背上流下，流过脊沟，流过臀缝，汇聚在蜜穴入口处，混合着她自己分泌的爱液，形成晶莹的水珠。
李修吾站起身，水从他的身上哗啦流下。他站在泰嘞身后，双手扶住她丰满的臀部，手指陷入柔软的臀肉中，稍稍分开两瓣臀瓣，露出中间粉嫩的穴口。那里已经湿得一塌糊涂，阴唇微微外翻，露出里面湿润的嫩肉，随着她的呼吸轻轻翕动。
他没有急着进入，而是先用龟头在穴口周围打转、研磨。粗大的头部划过敏感的阴蒂，划过肿胀的阴唇，每一次触碰都让泰嘞的身体轻轻颤抖。
“老板……进来……”她忍不住哀求，臀部向后顶，试图主动吞入那根让她又爱又怕的巨物。
李修吾这才腰身用力，缓缓推进。龟头撑开紧致的穴口，挤开层层叠叠的嫩肉，向深处侵入。泰嘞发出一声长长的、满足的呻吟，双手紧紧抓住浴池边缘，指节发白。她能清晰感觉到那根可怕的肉棒是如何一寸寸填满自己的——先是头部撑开入口，接着是更粗的柱身扩张着阴道内壁，每一次推进都带来饱胀感和轻微的撕裂感，但随即就被汹涌的快感淹没。
当整根阴茎完全没入，两人的胯部紧密贴合时，泰嘞已经浑身发软，全靠双手支撑才没有瘫倒。热水在他们结合处荡漾，冲刷着交合的部位，混合着爱液的热水顺着她的大腿内侧流下。
李修吾开始抽送，起初缓慢而深入，每一次都几乎顶到子宫口，龟头撞击在宫颈软肉上，带来触电般的快感。浴池里的水随着他的动作剧烈波动，哗啦、哗啦的水声和肉体碰撞的啪啪声交织在一起，在浴室密闭空间里回响。
“啊……老板……慢一点……太深了……”泰嘞断断续续地呻吟，她的阴道紧紧裹着侵入的阴茎，每一次抽离都恋恋不舍地吸吮，每一次插入都热情地包裹。内壁的褶皱被粗大的柱身完全撑开、磨平，最敏感的G点区域被龟头反复碾压，快感如同潮水般一波波冲击她的理智。
李修吾加快了速度，双手紧紧抓着她的臀瓣，用力将她的身体向后拉，配合自己向前的冲击。啪啪啪的撞击声越来越响，水花四溅。泰嘞的呻吟声也越发高亢，从最初的压抑到后来的放浪，完全不顾及浴室外的房间里可能还有别人。
“我要……要去了……老板……”她尖叫起来，阴道开始剧烈收缩，一阵阵痉挛般的快感从子宫深处蔓延至全身。在激烈的性爱中，她竟然这么快就到了高潮。
但李修吾并没有停下的意思。他继续保持着强劲的冲刺，在她高潮收缩的阴道里顶弄，让她的高潮持续延长。泰嘞浑身颤抖，几乎无法支撑身体，整个人软绵绵地趴在浴池边缘，只有臀部还高高翘起，承受着身后的撞击。
抽送了数百下后，李修吾换了姿势。他将泰嘞转过来，让她面对面跨坐在自己腰间。这个体位能让进入得更深，也方便他玩弄她胸前的丰满。泰嘞双臂环住他的脖颈，双腿盘在他的腰后，整个人挂在他身上。水面刚好淹到她的乳房下方，乳肉在水面上浮动，乳尖挺立着。
李修吾双手捧住她的双乳，用力揉捏，指尖捏住硬挺的乳珠搓弄。同时腰部向上顶，阴茎从下而上深深刺入她的身体。泰嘞随着他的动作上下起伏，每一次坐下都让肉棒进入到最深处，每一次抬起都让阴道产生真空般的吸力。
“老板……你好厉害……我要死了……”泰嘞语无伦次地呻吟，金色长发湿漉漉地贴在脸颊和肩膀，蓝色的眼睛半闭着，眼神迷离。她的阴道已经湿得一塌糊涂，爱液混合着浴池的热水，在抽插中发出咕叽咕叽的水声。
又持续了十几分钟，泰嘞已经高潮了三次，浑身瘫软如泥，全靠李修吾的手臂托着她的臀部才能继续运动。她的呻吟变得微弱，只剩下急促的喘息和偶尔的呜咽。
李修吾感觉到自己也快要到达极限，于是加快了冲刺的速度。双手紧紧抓住她的臀肉，将她一次次用力按下，同时腰部猛烈上顶。啪啪啪的撞击声密集如雨点，水花溅得到处都是。
终于，在一声低吼中，李修吾将泰嘞紧紧按在怀里，阴茎深深抵住她的子宫口，滚烫的精液一股股喷射而出，灌满她的阴道深处。泰嘞感觉到那滚烫的冲击，身体又是一阵剧烈颤抖，迎来了今晚第四次高潮。
两人维持着这个姿势，在水中喘息了好一会儿。精液从他们紧密交合处缓缓溢出，混合在浴池的热水中。
“老板……我没力气了。”泰嘞瘫在李修吾怀里，连抬起手指的力气都没有了。她的声音沙哑，带着高潮后的绵软和满足。
“你这也不太行啊，还得练。”李修吾笑着说，双手托着她的臀，缓缓从水中站起。精液顺着她的大腿内侧流下，在白瓷浴池边缘形成暧昧的痕迹。
他将泰嘞从水里捞出来，让她坐在浴池边的凳子上。她浑身湿透，金发滴水，肌肤因为长时间的热水和激烈性爱泛着粉红色，乳房上还有他捏出的红痕，大腿内侧一片狼藉。李修吾拿起旁边干净的浴巾，开始仔细为她擦干身体。
浴巾的柔软布料拂过她敏感的肌肤，从修长的脖颈开始，到精致的锁骨，再到饱满的乳房。他擦得很仔细，乳尖被布料摩擦，又微微挺立起来。泰嘞轻哼一声，却没有力气做出更多反应。
接着是平坦的小腹，因为刚才的剧烈运动而微微起伏。浴巾继续向下，擦过她大腿根部时，李修吾看到那里红肿的阴唇，以及缓缓溢出的白浊液体。他用浴巾轻轻擦拭，动作温柔，却让泰嘞敏感的身体又是一阵轻颤。
擦干身体后，他让她继续坐着，自己则拿起另一条干毛巾，开始帮她擦拭金色的头发。他的动作很轻柔，像是照顾一个孩子。泰嘞闭着眼睛，享受着这难得的温情时刻。尽管刚刚经历了激烈的性爱，此刻老板的温柔却让她心里涌起一阵暖流。
“老板，你跟教科书上说的不一样。”她突然开口，声音还带着性爱后的沙哑。
李修吾手上动作不停:“什么不一样？”
“书上说，男人十五分钟才是正常的。”泰嘞睁开眼睛，蓝色眸子望向他，里面满是敬畏和好奇，“可老板您……刚才至少持续了一个小时。”
李修吾笑了:“你们教科书还教这个？”
“嗯。”泰嘞点头，“我大学时选修过人类性学，里面提到男性平均性交时长为五到十分钟，超过十五分钟就算时间长了。可老板您……”
她没有说完，但意思很明显。刚才那一轮激烈的性爱，从她开始口交到最后射精，时间之长、强度之大完全超出了教科书上的“正常范围”。
李修吾没再继续这个话题，而是继续为她擦着头发。直到金发半干，他才停下动作。
“好了，走吧，去睡觉。”他在泰嘞光滑的背上轻轻拍了一下，那里的肌肤因为长期护理和运动，有种区别于一般白人的细腻感，触手温润。
泰嘞勉强站起来，双腿还有些发软，但已经能正常行走。李修吾揽着她的腰，两人就这样赤裸着走出浴室，身上还带着水汽和情欲的气息。
“老板，你跟教科书上说的不一样。”
“什么不一样？”
“书上说，男人十五分钟才是正常的。”
“你们教科书还教这个？”
“嗯。”
“好了，走吧，去睡觉。”在泰嘞光滑的背上拍了一下，现在的她肌肤有种区别于白人的细腻。
“咦，还有一个。”李修吾搂着泰嘞从浴室出来，看到鼓起来的被子，里面的人蒙着脸，只有头发露了出来。
他看向了泰嘞。
泰嘞脸上带着笑：“老板，下午我们问过你了。”
李修吾过去掀开被子，果然是张涵韵，穿着睡衣的她，正在装睡，只是脸上的红晕，显然听到刚才浴室中的动静。
“睡着了啊，那我们不打扰她。”李修吾如此说道。
和泰嘞进行二战。
清晨。
李修吾生物钟一直很准时，他醒来，感觉到缠在身上的手臂与双腿。
他轻轻一动，睡得很不安稳的张涵韵就醒来，她感觉到怀里抱着温热的身体，非常舒服。
睁开眼睛瞬间，看到是老板，她马上又闭上了眼睛。
想到昨晚装睡的时候，身边发生的事情，她脸在瞬间发烫。
不过刚刚老板好像看到自己了，再装睡还有必要吗？
张涵韵思绪翻腾着，抱着老板的手下意识地用力。
“你轻点。”老板的声音突然传来。
张涵韵才意识到，自己因为紧张，正用力抱紧双臂。
“老板。”她知道装不下去了，睁开眼睛面对。
李修吾在她额头上亲了一下。
“喜欢抱，晚上再给你抱。”
“啊！”张涵韵放开抱着李修吾的双臂。
李修吾从她的身上翻过去，穿衣服。
张涵韵看着李修吾的身影，紧张，害羞，又有点失落。
李修吾换好一身宽松的衣服，转过头，张涵韵吓了一跳，下意识地躲避视线。
李修吾弯腰，扶住她的下巴，让她和自己对视。轻轻在她嘴唇上亲了一下，转身离开了房间。
张涵韵躺在那里发愣，下意识地用手摸着嘴唇。
李修吾提着剑去锻炼，发现朴哮敏和宋倩已经在这里训练了。
她们穿着贴身的练功服，大片肌肤裸露。
因为锻炼，白皙的肌肤上带着汗水。
两个人是团队的舞蹈担当，也就意味着，她们在其他方面，是不如其他人的。
尽管是来陪老板，她们依然没有停止自己的刻苦努力。
“老板。”正在锻炼的两女，看到拿着剑过来的李修吾，马上停下自己的舞蹈动作。
“早啊，来玩还这么辛苦。”李修吾欣赏两人，既欣赏她们姣好的身材，同样欣赏她们为了成功付出的努力。
按理说她们已经成功出道，还是李修吾的女人，不用这么辛苦训练，别人也不敢说什么，但两女依然自律。
“我们也只是做一下基础训练，省得生疏了。”宋倩开口，基本功，都是日积月累的结果。
“嗯，你们继续，不用管我。”李修吾对她们点头。
“老板，你要练剑吗？我们能看吗？”宋倩看着李修吾拿在手里的长剑。
李修吾在网络上流传的剑法视频不少，她们没有亲眼见过。
“随便看。”李修吾并不在意，他放下剑鞘，开始施展剑法。
逍遥剑法，双手剑法，他已经非常熟练了，翩若惊鸿，婉若游龙，自然洒脱。
啪啪啪，两人激动地鼓掌：“老板你太厉害了，比视频中的还要厉害，好看。”
宋倩和朴哮敏，一个递水，一个递毛巾。
“哈哈。”李修吾擦了脸上的汗，喝了几口水。有妹子看他练剑，还一脸崇拜，这种感觉，挺不错的。
“你们老板，会的还很多。等有机会，给你们表演。”
“真的吗，好期待。”宋倩和朴哮敏一脸的期待，眼睛中仿佛有小星星。
“我去冲澡，你们还锻炼吗？”
两人对视，同时摇头：“我们也去冲澡。”
等到三个人一起来到餐厅，张涵韵、林芸儿、金泰研他们已经过来了。
“老板早啊。”大家问好。
林芸儿看到跟在李修吾身后的宋倩和朴哮敏：“孝敏，宋倩，你们脸怎么这么红？”
宋倩低头，朴哮敏瞪了林芸儿一眼：“就你话多。”
“其他人呢？”李修吾问道。
“她们都在睡懒觉，我去叫她们。”金泰研说道。
“不用了，本来就是叫她们来玩的。”李修吾阻止了她。
“也不能让她们太放松了。”金泰研开口，但老板都这么说了，她也没有再去督促。
早餐还没有吃完，李修吾的手机响了起来，张涵韵把手机递了过来。
李修吾看了一眼，是岳南剑打来的。
“岳南剑，有什么事情吗？”
“老板，陈岩想要见你，他说材料有突破。”岳南剑的声音带着几分认真。
这个材料的重要性，他是知道的。
“材料突破。”李修吾惊讶，没想到一次就突破了。
“你安排车吧，我过去一趟。”
“老板您准备好直接下楼就行，车已经在楼下等你了。”
“嗯。”李修吾挂断了电话，看到几双看着他的眼睛。
“实验室突破了。”李修吾的心情非常不错。
他看着那几个对他好感满值，能产出小悟道丹的女孩。
“你们功劳很大，谢谢你们。”几个女孩都在，他挨个亲了一下，然后去换衣服。
几个女孩有些莫名，她们并不知道自己能帮李修吾炼制出小悟道丹。
不过，老板因实验室突破而心情好，她们的心情也非常好。


第459章 研发小悟道丹？（加料）

李修吾来到了实验室，实验室的人脸上疲惫又激动，显然一夜没睡。
“老板你看。”陈岩指着屏幕，上面是各种数据。
他的眼睛发红，小悟道丹维持二十四小时的持续效果，他一刻也没敢停。
“老板，我重新调整了合金的配比和工艺参数，理论上，新材料在复杂的环境下，稳定性可以提升到百分之八十以上，这样的数据，已经完全能够走出实验室，达到应用级别。”
李修吾没有看屏幕上那些数据，他并不懂，而是拿过报告，看上面一些总结性的陈述。
“测试做了吗？”李修吾问他。
“只是简单做了一下，还没来得及全面测试，不过我有信心。”陈岩的脸上带着自信。
“嗯，你休息一下，准备测试吧，我需要更真实的数据。”
李修吾放下了报告，从报告内容看，其成果已经能够达到他的要求了。他的心情非常不错。
“对了，这些数据，距离863项目国家计划的标准还差多少？”
陈岩脸上的兴奋收敛了一些，如实回答：“还有差距，大概只能达到计划要求的百分之七十。”
“如果再给我几颗那种丹药，我有信心，五天，五天之内就能达到863计划的标准。”
陈岩眼神火热地看着李修吾，吃下丹药的那种感觉，太让人迷恋了，清晰的大脑，不断涌现的灵感，对科研人员来说，这就是神药。
李修吾摇摇头，沉默了片刻：“那种药太稀少了，我从老美那边也只搞到几颗，现在手里已经没有了。”
他的手里还握着一颗，这颗是要在关键时候用的，既然材料已经达到他的要求，自然不能再继续用在这上面了。
陈岩的眼神黯淡了下来，不过这也能说得通，这么神奇的东西，怎么可能有很多呢。
突然，他眼睛又亮了起来：“老板，老美能做出这种神药来，我们为什么不能自己研发出来呢？”
李修吾闻言，身体一震，目光中的沉稳刹那间敛去。
李修吾心想：对啊，我怎么没想到呢。
他是可以继续培养炉鼎的好感度，但每月也就产出几十颗，但就算他培养百八十个炉鼎，把腰累断了，一年能产出多少个小悟道丹？
现在的产出，对于李修吾越来越庞大的科研机构来说，杯水车薪。
如果可以逆推研发，哪怕只是开发出一种弱化版的悟道丹，只有十分之一的功效，能够大规模生产，那将是多么可怕的助力。
他思绪翻飞中，很快稳住心情，笑着对陈岩点头：“你的提醒很重要，我会重视的。”
陈岩也点头，这种东西肯定不简单，投资巨大，能不能成功也是未知数，他也只是灵光一闪。
“你一夜没睡，安排其他人进行测试，你去休息吧。”
“是，老板。”陈岩点头。
从实验室出来，李修吾坐在车上，心中想着陈岩的提议。
越想越觉得有必要，这样的东西，哪怕十分之一的功效，也是能够改变世界的宝物。
只是生物制药的研究，保密性非常重要。
既要有专业的人才，又要能不受任何人的干预，国内恐怕不行。
不是他不信任国内的大佬们，而是这种东西太逆天了，他能骗这些科研人员，绝对骗不了那些政客。
车子回到了英煌酒店，回到楼层的他，听到了音乐声，他走过去，看到少女们穿着统一的白色连衣裙，正在排练歌曲。
“老板。”
“你们继续，让我欣赏欣赏。”李修吾倚靠在门口，看着少女们青春玲珑的身材，跳着活力满满的舞蹈。
只是看着看着，他的心思又跑到小悟道丹上了。
该把实验室设在哪里呢？国内他不放心，放老美那里就更不放心了，他势力能触及到的地方，香江吗？
要研究的东西太敏感，太重要，他反而不敢轻易下决心。
张涵韵注意到李修吾陷入沉思的眼神，挥手停止了大家的动作，关闭了音乐。
众人看到一脸深思中的李修吾，全都轻手轻脚散开，避免发出声音打扰李修吾。
大家拿着垫子过来，放在地上，坐在地上看着老板。
李修吾不知道想了多久，突然感觉到腿上的刺痛，保持同样的动作站了太久，腿已经麻木，神经本能地刺痛，提醒他身体的不适。
嘶！
李修吾回神，看到眼前的少女们，以及面前的垫子。
“快点扶我坐下。”
“老板你怎么了？”少女们马上围过来，扶着李修吾，坐在垫子上。
“老板你没事吧？”众女一脸的担心。
“腿麻了，快点帮我揉揉。”李修吾坐在垫子上。
少女们帮李修吾揉捏双腿，肌肉一碰就酸痛，这种酸爽，让他龇牙咧嘴。起初那种针扎般的痛感沿着神经蔓延，但很快就被少女们柔软的手掌取代。十一双手同时落在他西装裤包裹的双腿上，隔着布料都能感受到那份小心翼翼又用心的力度。
嘶！
“老板，要不要去医院？”张涵韵看李修吾痛苦的样子，非常担心他的健康。她跪坐在李修吾的侧面，双手轻轻按着他的左小腿，指尖隔着裤子按压着肌肉的纹理。她的动作格外轻柔，像是怕弄疼了他，那双清澈的眼睛里满是关切。
“没事，就是站麻了腿。”李修吾龇牙，侧头看到张涵韵关心的脸。她的睫毛很长，在灯光下投出淡淡的阴影，嘴唇微微抿着，一副忧心忡忡的样子。李修吾的目光从她的脸上滑下，落在她白色连衣裙的领口处——因为跪坐弯腰的姿势，领口微微敞开，能瞥见精致的锁骨和一抹雪白的弧度。连衣裙的布料很薄，在灯光下隐约透出内衣的轮廓。李修吾的喉结轻轻滚动了一下。
他忽然开口，声音带着一丝不容置疑的命令：“坐下，让我枕一下腿。”
张涵韵没有拒绝，她顺从地起身，绕到李修吾的身后，双腿并拢侧坐着。她的姿势很优雅，背部挺直，双手却有些无措地放在膝上。李修吾直接向后倾倒，脑袋毫无缓冲地枕在了她的大腿上。
“啊……”张涵韵轻呼一声，身体微微僵硬。她能清晰地感受到李修吾后脑的重量，透过薄薄的连衣裙布料，他的体温传递过来，让她大腿内侧的皮肤微微发烫。那是一种很奇怪的触感——重量、温度，还有男人发丝轻轻蹭过布料带来的细微摩擦。
她犹豫了一下，还是伸出手，扶住了李修吾的头，让他的姿势更舒服些。她的手指轻轻搭在他的太阳穴附近，指尖触碰到他微凉的皮肤和蓬松的头发。这个动作让她整个人几乎将李修吾的上半身环抱在怀里，从背后看，像是她正在温柔地拥着他。
其他少女见状，手上的动作更加卖力了。泰嘞跪在李修吾的右腿边，双手从上到下地揉捏着他的大腿肌肉，从靠近胯部的位置，一直按到膝盖。她的掌心很热，隔着西装裤都能感觉到那份热度。她的动作幅度很大，每一次按压都让李修吾腿部的肌肉微微颤动。偶尔她的手指会滑到大腿内侧，那个敏感的区域，虽然隔着裤子，但依然能感受到那份若有若无的触碰。泰嘞的脸颊微微泛红，她低着头，专心致志地按摩，但眼睛的余光却时不时瞥向李修吾的脸。
林芸儿则负责左小腿，她干脆把李修吾的裤腿往上卷了一截，露出了一截结实的小腿。她的双手直接按在皮肤上，掌心带着微微的汗湿，温度比泰嘞的还要高。她的按摩手法更加专业，拇指按压着穴位，从脚踝开始，沿着经络一路向上推。当她的拇指按到小腿肚时，李修吾忍不住闷哼了一声——那里正是最酸痛的部位。
“这里很痛吗老板？”林芸儿抬起眼睛，嘴角带着俏皮的笑，“要不要我轻一点？”
她的手指却故意在那个穴位上加重了力道，旋转按压。酸麻痛楚的快感让李修吾的眉头皱起又舒展。他枕在张涵韵柔软的大腿上，能闻到她身上淡淡的沐浴露香味，混合着少女肌肤特有的清甜气息。后脑枕着的那片区域温暖而富有弹性，随着张涵韵呼吸的起伏，他能感觉到那片柔软微微起伏着。
麻木也只是暂时的，血液流淌开，也就好了。但李修吾并没有叫停少女们的揉捏。相反，他闭上了眼睛，彻底放松了下来。从起初的龇牙咧嘴，到现在的舒展眉头，他脸上的表情变化被所有少女看在眼里。
阿岚跪在另一侧，她负责右小腿。她的手法比较轻柔，更像是在抚摸。她的手指沿着李修吾小腿的线条滑动，从脚踝到膝盖，一遍又一遍。她的指尖偶尔会轻轻刮过皮肤，带来一阵细密的痒意。她的眼睛一直盯着李修吾的脸，观察着他的每一点反应。当她发现李修吾的眉头舒展时，她的嘴角也弯了起来。
鬼鬼坐在稍远一点的地方，双手抱膝，看着这一幕。她的嘴唇微微嘟着，似乎有些不甘心被排除在外。但她的目光也不由自主地落在李修吾身上——那个平日里威严的老板，此刻躺在张涵韵的腿上，被一群少女环绕着按摩，脸上露出难得的放松表情。这个画面让她心里有种说不出的感觉，既觉得有些好笑，又隐隐有些羡慕。
麻友则更靠近一些，她坐在李修吾的脚边，犹豫了一下，伸手捧住了他的右脚。她小心翼翼地脱掉了他的皮鞋和袜子，将那只脚放在自己的腿上。她的动作很轻柔，像是捧着一件易碎品。她的手指按上李修吾的脚掌，开始按摩足底的穴位。她的技巧显然不如林芸儿，动作有些生涩，但胜在认真。她的脸靠得很近，以至于李修吾能感觉到她温热的呼吸喷在自己的脚背上。
“麻友……”李修吾闭着眼睛开口，“很痒。”
麻友的脸瞬间红了：“对、对不起老板！”她赶紧调整了手法，不再轻轻刮挠，而是用掌心按压。但她的脸更红了——她正捧着一个男人的脚，而且这个男人是她的老板。这个认知让她心跳加速，手心都冒出了细汗。
整个房间里的气氛变得微妙起来。十一个穿着白色连衣裙的少女，环绕着一个躺在她们中间的男性，每个人都在用不同的方式触碰他的身体。按摩的声音混合着少女们轻微的呼吸声，在空旷的排练室里回荡。阳光从窗外斜射进来，在地板上投出斑驳的光影。空气中飘散着少女们身上淡淡的香气，还有李修吾身上男士香水的味道，混合在一起，形成一种暧昧又亲昵的气息。
李修吾的感官完全被打开了。他能感觉到每一双手的触感不同——张涵韵扶着他头的手轻柔而稳定，指尖偶尔会无意识地摩挲他的太阳穴；泰嘞按压大腿的手力度十足，带着一种近乎粗鲁的直率；林芸儿的按摩精准而专业，每一次按压都恰到好处；阿岚的抚摸温柔得近乎挑逗；麻友的足底按摩虽然生涩，但那份小心翼翼的态度反而让人更加享受。
而最让他沉迷的，是后脑处那片柔软的触感。张涵韵的大腿温暖而富有弹性，枕在上面，能清晰地感觉到她肌肉的轮廓和皮肤的细腻。随着她的呼吸，那片柔软会微微起伏，像是一种无声的韵律。偶尔她调整姿势时，大腿的肌肉会轻轻收缩，那份紧致感会通过李修吾的后脑传递过来，带来一阵奇异的快感。
他的鼻子离她的腹部很近，能闻到她身上更浓郁的气息——少女的体香混合着刚才跳舞后微微出汗的味道，还有一种说不出的、属于女性私密部位的隐秘气息。那种味道并不浓烈，像是隐藏在层层布料之下的花园，只有靠得足够近才能隐约嗅到。李修吾的呼吸不由自主地加深了，他的鼻翼微微翕动，贪婪地捕捉着那缕若有若无的香气。
张涵韵当然感觉到了。李修吾的呼吸喷在她的腹部，隔着薄薄的连衣裙布料，那种温热潮湿的感觉让她小腹一紧。她的身体变得更加僵硬，扶着他头的手也不自觉地用力了些。她能感觉到自己的心跳在加快，血液在耳中奔涌的声音清晰可闻。她的脸颊开始发烫，幸好她从李修吾的视角看不到，但其他少女一定能看到。这个想法让她更加羞耻。
可她又不能推开他。她是他的艺人，他是她的老板，而且他是主动要求枕在她腿上的。这种命令式的亲密，让她无法拒绝，也无法逃避。她只能维持着这个姿势，感受着他的重量、他的呼吸、他后脑的温度，还有自己越来越快的心跳。
时间一分一秒地流逝。李修吾腿部的麻木感已经完全消失了，取而代之的是一种被按摩带来的舒适感。少女们的手依然在他身上游走，但动作已经悄然发生了变化。起初是单纯的按摩放松，现在却渐渐多了一些别的意味。
泰嘞的手已经按摩到了大腿根部，她的掌心偶尔会蹭到李修吾的胯部。虽然隔着裤子，但那个部位的敏感程度远超其他部位。每一次触碰，李修吾都能感觉到一股细微的电流从那里窜起，沿着脊椎向上攀升。他的身体已经有了反应——裤裆处开始微微隆起，只是西装裤的布料比较厚，暂时还不明显。
但泰嘞显然注意到了。她的手指再一次“无意”地滑过那个部位时，她的动作顿了一下，脸瞬间红了。她偷偷抬眼看了看李修吾，发现他依然闭着眼睛，似乎毫无察觉。她的心跳加快了，一种大胆的念头在她脑海中升起。她的手指没有立刻移开，而是轻轻在那个隆起的部位按压了一下，然后才若无其事地继续按摩大腿。
这个动作很轻，但李修吾感觉到了。他的睫毛颤动了一下，但没有睁开眼睛。他能感觉到泰嘞的指尖隔着裤子按在他的阴茎上，虽然只是短暂的触碰，但那份柔软的压迫感和试探性的按压，已经足够让他硬得更厉害了。他的龟头开始渗出些许前液，内裤的布料被浸湿了一小块，黏腻地贴在马眼上。
另一边的林芸儿也察觉到了异样。她按摩的小腿肌肉已经放松了，但李修吾的呼吸却变得有些粗重。她抬起头，顺着他的身体往上看，目光落在他的胯部。那条灰色的西装裤中央，已经明显鼓起了一个包，而且那个包的轮廓正在变得更加清晰。林芸儿的眼睛微微睁大，随后嘴角勾起一个暧昧的笑意。
她没有声张，但按摩的手开始向上移动。她的双手按上了李修吾的大腿，从膝盖一路向上，掌心贴着裤子的布料，缓缓滑动。她的动作很慢，像是在丈量他腿部的长度，又像是在享受布料下肌肉的触感。当她按摩到靠近胯部的位置时，她的手指“不小心”蹭到了那个鼓包。
“哎呀，对不起老板。”林芸儿故作惊讶地说，但她的手指却没有立刻移开，反而在那上面多停留了一秒。她的指尖能清晰地感觉到那个部位的硬度和热度，隔着两层布料（西装裤和内裤），依然烫得像是要烧起来。
李修吾终于睁开了眼睛。他的瞳孔很黑，里面翻涌着某种深沉的欲望。他没有说话，只是静静地看了林芸儿一眼。那一眼让林芸儿的心猛地一跳，她赶紧移开了手指，但脸上那抹玩味的笑容却更浓了。
这个微妙的互动被其他少女看在了眼里。阿岚的手也悄悄改变了路线，她不再只是按摩小腿，而是将手移到了李修吾的大腿上，和林芸儿形成了一种默契的夹击。她的手指更加挑逗，像是在弹钢琴一样，在李修吾的大腿上轻轻敲击、滑动，每一次都离那个鼓包更近一点。
麻友还在按摩脚底，但她显然也感觉到了气氛的变化。她的手微微发抖，按摩的力度变得不稳定。她的脸涨得通红，目光不敢往李修吾的胯部看，但又忍不住用余光去瞥。那只她捧在手里的脚，此刻仿佛也变得格外滚烫。
最难受的却是张涵韵。她坐在李修吾身后，看不到他身体的变化，但她能感觉到其他少女的动作变得暧昧起来。她能听到林芸儿那声故作惊讶的“哎呀”，能感觉到李修吾的呼吸变得更加粗重，能感觉到他的后脑在她大腿上微微动了一下——似乎是在调整姿势，又似乎是在用后脑蹭她的大腿。
那种摩擦带来一阵酥麻，从她的大腿根部一直蔓延到小腹。她的双腿不由自主地夹紧了一些，可这个动作反而让李修吾的头陷入得更深。她的裙子被压出了褶皱，布料紧紧贴着她的皮肤，让她能清晰地感觉到自己大腿内侧的每一寸肌肤都在发烫。
更让她羞耻的是，她感觉到自己的阴道开始分泌液体。那种熟悉的、黏腻的潮湿感从下身传来，内裤的布料渐渐被浸湿，贴在阴唇上。她甚至能感觉到阴蒂开始微微充血，在小腹深处涌起一阵空虚的、渴望被填满的悸动。这个认知让她的大脑一片空白——她怎么会对老板产生这种反应？而且是在这种场合，当着这么多人的面？
可身体的本能不受理智控制。李修吾枕在她的大腿上，他的重量、他的温度、他的气息，都像是最强烈的催情剂。尤其是当她意识到他可能也起了欲望时，她身体里的火焰燃烧得更猛烈了。她的呼吸也变得急促起来，扶着他头的手微微出汗，变得湿润。
“老板舒服吗？”不知道谁问了一句，声音软绵绵的，带着一种试探和引诱。
李修吾睁开眼睛，看到十一张漂亮的面孔环绕着他。每一张脸都带着不同的表情——有关切，有好奇，有羞涩，有大胆，还有隐藏不住的欲望。她们的眼睛都盯着他，像是等待他回答的某种仪式。
他的目光扫过每一张脸，最后落在张涵韵的脸上。她的脸红透了，眼神躲闪着不敢与他对视，但扶着他头的手却没有松开。李修吾能感觉到她手指的颤抖，能闻到空气中弥漫开来的、属于她的、更加浓郁的雌性气息。
他缓缓勾起嘴角，吐出一个词：“舒服。”
这个词像是一个信号。少女们的手更加放肆了。泰嘞的手已经完全按在了他的胯部，隔着裤子揉捏着那根勃起的阴茎；林芸儿的手则滑到了他的大腿内侧，用指尖轻轻搔刮着那个敏感的区域；阿岚干脆俯下身，双手按着他的膝盖，脸几乎要贴到他的腿上；麻友还在按摩脚底，但她的手指开始按压足底的性腺反射区，每一次按压都让李修吾的腰间窜起一阵酥麻。
而张涵韵——李修吾忽然抬起了手，向后伸去。他的手摸索着，碰到了张涵韵扶着他头的手，然后缓缓向下滑，沿着她的手臂，一直滑到她的腰间。他的手停在了那里，手掌贴着她连衣裙的布料，感受着她腰肢的纤细和柔软。
张涵韵的身体猛地一颤，像是被电流击中。她的呼吸停滞了一瞬，然后变得更加急促。她想躲开，但身体却动弹不得。那只手贴在她腰上，温度高得惊人，像是要透过布料灼伤她的皮肤。她能感觉到那只手的每一个细微动作——指尖轻轻按压，掌心微微转动，像是在丈量她腰围的尺寸，又像是在无声地宣告占有。
“老板……”她轻轻唤了一声，声音里带着压抑的颤抖。
李修吾没有回应，他的手继续向下滑，滑到了她的臀部。隔着连衣裙的布料，他能感觉到那两瓣臀肉的饱满和挺翘。他的手停在那里，五指张开，像是要完全覆盖住那个部位。然后，他缓缓收拢手指，轻轻抓握。
“唔……”张涵韵发出一声压抑的呻吟。那只手的力度恰到好处，既不会弄疼她，却又带着不容置疑的掌控感。她能感觉到自己的臀肉在他的掌心里变形、挤压，那种触感让她的小穴又是一阵收缩，更多的液体涌了出来。她的内裤已经完全湿透了，黏腻地贴在阴唇上，随着她的呼吸微微摩擦着敏感的阴蒂。
其他少女看到了这一幕。泰嘞的眼睛亮了起来，她更加大胆地揉捏着李修吾的胯部，甚至开始用掌心上下摩擦那个鼓包。林芸儿则俯下身，嘴唇靠近李修吾的耳朵，用只有他能听到的气音低语：“老板，涵韵的屁股手感好吗？”
她的呼吸喷在李修吾的耳廓上，带着温热和潮湿。李修吾侧过头，嘴唇几乎贴到她的脸颊：“你想试试？”
林芸儿的脸红了，但她的眼睛却更加明亮。“想。”她轻声说，然后大胆地伸出舌尖，轻轻舔了一下李修吾的耳垂。
这个动作让李修吾的身体猛地绷紧。他能感觉到林芸儿的舌尖柔软而湿润，像是一小团火，点燃了他耳垂上的神经末梢。一股强烈的快感从那里窜起，直冲大脑。他的手不自觉地用力抓握张涵韵的臀部，听到她又发出一声压抑的呻吟。
空气变得灼热而黏稠。十一个少女的呼吸声混合在一起，像是某种淫靡的合奏。她们的手在李修吾身上游走，从双腿到腹部，从胸口到腰间，几乎覆盖了他身体的每一个部位。她们的触碰越来越大胆，越来越具有挑逗性。有人解开了他衬衫最上面的两颗扣子，将手伸进去抚摸他的胸口；有人将他的裤腿卷得更高，嘴唇几乎要贴上他的小腿；有人干脆将脸埋在他的大腿上，深深吸气，像是要记住他的味道。
而李修吾的手依然停留在张涵韵的臀部。他不再局限于抓握，而是开始揉捏、按压、旋转，像是在开发一块珍贵的领地。隔着布料，他能清晰地感觉到她臀肉的弹性和形状，能感觉到她因为羞耻和快感而微微颤抖的身体。他的手指偶尔会滑到臀缝的位置，隔着几层布料，轻轻按压那个隐秘的缝隙。
每当他按压那里，张涵韵的身体就会剧烈地颤抖一下，呼吸变得更加破碎。她的双腿夹得更紧了，大腿内侧的肌肉因为用力而绷紧，摩擦着李修吾的后脑。那种紧致的触感让李修吾更加兴奋，他的阴茎在裤子里跳动了一下，前液已经浸湿了一大片内裤，甚至渗透到了西装裤上，形成了一个深色的湿痕。
泰嘞显然注意到了这个湿痕。她的眼睛紧紧盯着那个部位，然后做了一个更大胆的举动——她伸出手，开始解李修吾的皮带。
金属扣解开的声音在安静的房间里格外清晰。所有少女的动作都顿了一下，目光齐刷刷地看向泰嘞的手。泰嘞的手指有些发抖，但她没有停下。她解开了皮带，然后摸索着找到了西装裤的纽扣和拉链。
李修吾没有阻止她。他只是躺在那儿，任由她的手动作。他的眼睛看着天花板，但嘴角的弧度却越来越明显。
拉链被拉开的声音像是某种仪式开始的序曲。泰嘞深吸一口气，双手抓住李修吾的裤腰，缓缓向下拉。西装裤的布料一点点退去，露出了里面的黑色内裤。内裤的中央已经被前液浸湿了一大片，深色的水渍清晰地勾勒出阴茎的轮廓——那根东西已经完全勃起，又粗又长，将内裤顶起一个夸张的帐篷，龟头的形状甚至透过薄薄的布料清晰可见。
少女们发出了一声整齐的轻呼。有人捂住了嘴，有人瞪大了眼睛，有人脸红得像是要滴血，但所有人的目光都死死盯在那个部位，挪不开眼。
泰嘞的手在颤抖，但她没有停下。她继续向下拉裤子，直到将西装裤完全褪到李修吾的膝盖处。现在，李修吾的下半身几乎完全暴露在空气中——他只穿着一条被浸湿的黑色内裤，腿上的肌肉结实而修长，胯部那根勃起的阴茎在内裤里狰狞地挺立着，像是随时要冲破束缚。
“老板……”泰嘞的声音沙哑了，“您……您硬得好厉害。”
她的话像是打开了某个开关。林芸儿第一个行动起来，她伸出手，掌心直接按在了李修吾内裤鼓起的部位。她的手掌完全覆盖住了那根阴茎，隔着薄薄的布料，她能清晰地感觉到它的硬度、热度和脉搏般的跳动。她轻轻按压，然后开始上下滑动，像是在用手掌给他手淫。
“唔……”李修吾发出了一声低沉的呻吟。林芸儿的手隔着内裤的摩擦，虽然比不上直接的皮肤接触，但那份隔着布料的粗糙感和若隐若现的触感，反而更加刺激。他能感觉到自己的龟头在马眼里渗出更多的液体，内裤的布料变得更加湿润，几乎要完全贴在他的阴茎上。
阿岚也加入了。她跪到李修吾的另一侧，伸出手，用指尖轻轻刮过内裤的边缘，从大腿根部一直滑到龟头的位置。她的动作很轻，像是羽毛拂过，却带来了更强烈的痒意。李修吾的腰部不由自主地向上挺了一下，那个动作让他的阴茎在内裤里跳动，龟头的位置甚至顶出了一个更明显的凸起。
麻友已经停下了足底按摩，她跪在原地，眼睛死死盯着李修吾的胯部，呼吸急促。她的手紧紧抓着自己的裙摆，指节因为用力而泛白。她的双腿不自觉地在垫子上摩擦，像是在缓解某种空虚的渴望。
其他少女也渐渐围了上来，她们的手开始在李修吾的身体上游走，不再局限于双腿。有人抚摸他的腹部，有人按压他的胸口，有人甚至将手伸进他的衬衫里，直接触碰他的皮肤。十双手，二十只手，几乎覆盖了他全身的每一个部位。那些柔软、温热的掌心，那些纤细、灵活的手指，那些偶尔滑过的指甲，共同编织成了一张欲望的网，将他牢牢困在其中。
而李修吾的手依然在张涵韵的臀部。他的动作变得更加大胆，他不再满足于隔着布料抚摸，他的手开始向上移动，摸索着找到了张涵韵连衣裙后背的拉链。
张涵韵感觉到了。她的身体猛地僵硬，像是预感到了什么。她想开口阻止，但喉咙像是被什么东西堵住了，发不出声音。她只能眼睁睁地感觉到那只手找到了拉链头，然后缓缓向下拉。
金属拉链被拉开的声音很轻微，但在张涵韵耳中却如同惊雷。她能感觉到后背的布料被分开，一丝凉意钻了进来。然后，那只手直接探入了连衣裙内部，贴在了她只穿着内衣的后背上。
那只手的温度高得吓人，掌心带着薄汗，直接印在她裸露的皮肤上。张涵韵倒抽了一口冷气，整个人都绷紧了。李修吾的手在她后背上滑动，从脊椎一路向下，摸索着找到了内衣的搭扣。
他的手指灵活地解开了搭扣。张涵韵感觉到胸前一松，那件束缚着她乳房的内衣松开了。她的乳房失去了支撑，沉甸甸地坠在胸前，乳尖隔着连衣裙的布料，摩擦着布料，带来一阵细微的刺痛和快感。她能感觉到自己的乳头硬了起来，像两颗小石子，顶在单薄的连衣裙上，甚至能隐约看到凸起的轮廓。
李修吾的手继续向下，滑过她的后腰，重新回到了她的臀部。但这一次，没有了连衣裙布料的阻隔，他的手直接贴在了她的内裤上。她能清晰地感觉到他的掌心覆盖在她臀肉上的触感，甚至能感觉到他掌心的纹路和温度。
他的手在内裤上揉捏、抓握，指尖甚至会滑进臀缝里，隔着薄薄的内裤布料，按压那个隐秘的缝隙。每一次按压，张涵韵都会剧烈地颤抖，小穴里涌出更多的液体。她已经湿得一塌糊涂，内裤完全被浸透了，紧紧地黏在阴唇上，随着李修吾手指的动作，布料摩擦着阴蒂，带来一阵阵让她几乎要尖叫的快感。
“老板……不要……”她终于找回了自己的声音，但那声音细若蚊蝇，带着压抑的哭腔和浓郁的欲望，“大家都在看……”
“她们在看什么？”李修吾的声音低沉而沙哑，带着一种掌控一切的从容，“她们在看她们的老板，也在看你。”
他的话让张涵韵的心脏几乎要跳出胸腔。她抬起头，看向周围的少女们。所有人的目光都落在她身上——或者说，落在李修吾那只探进她连衣裙里的手上。她们的眼睛里没有惊讶，没有鄙夷，只有好奇、兴奋，甚至……羡慕？
泰嘞的手已经不再隔着内裤抚摸，她直接拉开了李修吾内裤的松紧带，将手伸了进去。她的手指第一次直接触碰到了那根滚烫坚硬的阴茎。她发出一声轻轻的惊叹，然后握住了它。她的掌心完全包裹住了柱身，感受着那份惊人的硬度和脉搏般的跳动。她的手开始上下滑动，指尖偶尔会刮过龟头的边缘，感受着那里的湿润和光滑。
“好大……”她喃喃自语，像是在膜拜一件圣物。
林芸儿也凑了过来，她俯下身，嘴唇靠近李修吾的阴茎。她没有立刻含住，而是先伸出舌尖，轻轻舔了一下龟头。那里已经沾满了前液，咸腥中带着一丝甜味。她的舌尖在那上面打转，舔舐着马眼渗出的液体，然后缓缓将整个龟头含进了嘴里。
温暖、湿润、紧致——李修吾的呼吸猛地一滞。他能感觉到林芸儿的舌头包裹着他的龟头，舌尖在马眼上打转，然后她开始缓慢地吞吐，每一次深入都让他的阴茎滑入更深的口腔。她的口腔很热，舌头灵活，技术虽然生涩，但那种被包裹的紧致感和温热感，已经足够让他爽到头皮发麻。
其他少女看到这一幕，更加兴奋了。有人开始解自己的衣服，有人凑过来亲吻李修吾的脸颊、脖颈、胸口，有人干脆将手伸进自己的裙底，在众目睽睽之下开始自慰。整个房间彻底变成了欲望的温床，空气中弥漫着性欲的气息，混合着少女们的体香、汗水和荷尔蒙的味道。
张涵韵看着这一切，感觉自己的大脑一片空白。她从未经历过这样的场景——她被老板抱在怀里，他的手探进她的裙子抚摸她的臀部，而周围的其他少女正在给老板口交、爱抚，甚至自慰。这个画面如此淫靡，如此禁忌，却又如此……让人兴奋。
她能感觉到自己的身体在背叛理智。她的乳头硬得发疼，在连衣裙下顶出了明显的凸起；她的小穴湿得一塌糊涂，内裤已经湿透，黏腻的液体甚至浸透了连衣裙的内衬；她的臀部在李修吾的掌心里发热、发烫，每一次揉捏都让她的小穴一阵收缩；她的双腿不自觉地张开了一些，像是要为那只手提供更方便的通道。
李修吾的手指终于滑到了她内裤的边缘。他的指尖勾住了松紧带，然后缓缓向下拉。张涵韵感觉到自己的内裤被褪到了大腿根部，臀部的皮肤完全暴露在了空气中，也暴露在了李修吾的掌心里。那只手直接按在了她赤裸的臀肉上，没有布料的阻隔，那种肌肤相亲的触感更加清晰、更加刺激。
他的手在她的臀肉上揉捏、拍打，甚至用指甲轻轻刮过。每一次触碰都像是在她的神经上点火，让她整个人都烧了起来。他的手指开始向臀缝深处探索，从尾骨一路向下，滑过那条隐秘的沟壑，最终停在了那个微微湿润的洞口。
张涵韵的身体猛地一颤。她能感觉到他的指尖抵在了她的肛门上，那里从未被触碰过，此刻却因为兴奋和紧张而微微收缩。他的指尖在那里打转，按压，然后缓缓向里推进。
“不……那里不行……”她惊慌地想要阻止，但身体却背叛了她——她的臀肉下意识地收紧，反而将他的指尖夹得更紧。那个动作像是某种无声的邀请。
李修吾没有说话，他的手指缓缓向前推进。张涵韵的肛门很紧，从未被开发过，但此刻却因为身体的兴奋而分泌出了一点润滑液。他的指尖沾着那点湿滑，缓缓挤了进去。
一种完全陌生的感觉瞬间席卷了张涵韵。那不是疼痛——虽然确实有些不适，但更多的是一种被填满的、禁忌的快感。他的手指在她体内缓缓抽动，每一次进出都带来了奇异的摩擦感。那种感觉和她小穴里的空虚形成了鲜明的对比，让她更加渴望被真正地填满。
她的身体彻底软了下来，整个人瘫在李修吾的怀里，任由他的手在她体内探索。她的头无力地靠在他的肩上，呼吸破碎，眼神迷离。她能感觉到自己的小穴正饥渴地收缩着，涌出更多的液体，浸湿了大腿内侧的皮肤。
而此时，林芸儿的口交已经让李修吾濒临极限。她的嘴唇吞吐着那根粗大的阴茎，舌尖舔舐着龟头的棱沟，偶尔还会用牙齿轻轻刮过柱身，带来一阵刺痛般的快感。她的手也没有闲着，一只手揉捏着他的睾丸，感受着那两个囊袋的重量和温度，另一只手则在他的会阴处按压，那里的穴位被按压时，会让阴茎更加兴奋。
李修吾的呼吸越来越粗重，他的腰部开始不受控制地向上挺动，配合着林芸儿的吞吐。他能感觉到射精的冲动在腰间聚集，那股热流在输精管里涌动，随时准备喷发。
他的手指在张涵韵的肛门里加快了抽插的速度，另一只手则直接探到了她的身前，摸索着找到了她已经湿透的小穴。他的指尖抵在了那个黏腻的洞口，然后毫不犹豫地插了进去。
“啊——！”张涵韵发出了一声尖叫。
两根手指，一根在她的肛门里，一根在她的小穴里，同时抽插着。那种双重填满的感觉让她的大脑瞬间空白，快感如同潮水般淹没了她。她的身体剧烈地颤抖，小穴紧紧地夹着那根手指，涌出了大量的爱液，甚至顺着大腿流了下来。
而李修吾也到了极限。他能感觉到林芸儿的喉咙紧紧包裹着他的龟头，她的吞咽动作像是某种强烈的吸吮。那股热流再也压抑不住，从会阴深处猛地涌出，沿着输精管一路向上，最终从马眼喷射而出。
“呃啊——！”他发出一声低吼，腰部剧烈地向上挺动，将阴茎深深插进林芸儿的喉咙深处。
精液大量地射进了她的嘴里，一股又一股，浓稠而温热。林芸儿没有吐出来，她努力地吞咽着，喉结上下滚动，将那些精液全部咽了下去。有些来不及吞咽的，从她的嘴角流了出来，顺着下巴滴落，在她白色的连衣裙上留下了斑驳的痕迹。
射精持续了十几秒才渐渐平息。李修吾的身体放松下来，躺在垫子上，大口地喘着气。他的阴茎依然插在林芸儿的嘴里，虽然已经不再勃起，但依然被她含在口中，像是某种仪式的一部分。
而张涵韵也达到了高潮。她的身体在李修吾的怀里剧烈地抽搐，小穴和肛门同时收缩，夹紧了他的手指。一股温热的液体从她的小穴深处涌出，浸湿了李修吾的手，也浸湿了她身下的垫子。她的眼睛失神地看着天花板，嘴唇微微张开，发出无声的喘息。
房间里安静了下来，只剩下粗重的呼吸声和衣物摩擦的声音。所有少女都停止了动作，静静地看着这一幕——老板躺在垫子上，怀里抱着高潮后失神的张涵韵，而林芸儿正跪在他的胯间，口中还含着他刚刚射精的阴茎。
这个画面充满了淫靡的气息，却又带着一种诡异的和谐。
过了好一会儿，李修吾才缓缓抽出了手指。他从小穴和肛门里抽出手指时，带出了一片黏腻的液体。他将手指举到眼前，看着上面晶莹的水光，然后缓缓送到了张涵韵的嘴边。
“舔干净。”他的声音依然沙哑，却带着不容置疑的命令。
张涵韵抬起头，眼神迷离地看着他，又看了看那两根沾着她体液的手指。她犹豫了一下，还是张开了嘴，伸出粉嫩的舌头，开始舔舐自己的爱液。她的动作很慢，像是在品尝某种美味的糖果，舌尖在手指上打转，将每一滴液体都舔舐干净。
这个动作又引来了一阵轻微的骚动。少女们看着这一幕，眼神变得更加炽热。
李修吾舒服地呼出一口气，重新闭上了眼睛。他的心情非常不错。
“老板，你不会是骗我们的吧？”鬼鬼有些怀疑地看着李修吾。
“我有必要骗你们？”李修吾看过去，他上上下下打量着鬼鬼。
他对众女说道：“鬼鬼居然怀疑你们老板，罚她，你们说罚什么好？”
“罚她跳舞。”泰嘞马上开口。
“罚她跳脱衣舞。”林芸儿充分体现了看热闹不嫌事大的心态。
“我才不要，我就不信，你们没有怀疑过老板。”鬼鬼反对，一脸不信地看着其他人。
“我当然相信老板。”林芸儿表情很真诚。
“就是，老板这么英俊，这么帅，怎么可能骗人。”阿岚也在一边附和着点头。
“鬼鬼你居然怀疑我们对老板的忠诚，老板我建议再给她加上脱衣舞呼啦圈。”
众女七嘴八舌，一个比一个的主意损，坑起小姐妹来，毫不留情。
鬼鬼听着一个个又坏又损的主意，气愤地瞪着她们的脸，全都是看她热闹的。
“麻友。”她寻找自己最好小姐妹的支持。
众人用警告的目光看着麻友：“麻友要想清楚哦，说谎可是会被老板惩罚的。”
麻友心头一紧：“我喜欢老板，老板不会骗麻友。”
“麻友也欺负我。”鬼鬼看着大家，一脸的气愤。
“跳就跳。”


第460章 财阀的感觉（加料）

穿着白色连衣裙的鬼鬼，跳着动感的舞蹈。
其他成员还在想着给她加难度，朴哮敏跑去拿来二胡，让鬼鬼跳舞同时拉二胡。
“你们是魔鬼吗？”鬼鬼瞪着其他人。
“我不玩啦。”鬼鬼把二胡扔掉，跑到李修吾的面前，扑通趴在他面前。
“老板，我知道错了，我不该质疑你的，我有罪。”她声音夸张，痛哭流涕，非常搞怪。
“哈哈，既然知道错了，就放过你这一次。”
“谢谢老板。”
“不过嘛。”李修吾开口。
鬼鬼马上可怜兮兮地看着他。
“你质疑老板虽然不对，但这份反对权威、不惧强权、知错能改的性格，我还是很欣赏的。”李修吾一本正经给了个理由。
鬼鬼眨巴着眼睛看着李修吾。
李修吾也作出一脸沉思的样子，说道：“这样吧，作为你不畏强权的奖励，你可以指定一个人惩罚。”
“啊！”鬼鬼张开小口，不过马上反应过来，脸上露出兴奋的笑容，看向众人时带着得意。
刚刚还出坏主意的众人，马上紧张兮兮地看着鬼鬼。
“鬼鬼，大家跟你开个玩笑。”
“哈哈哈。”鬼鬼掐着腰，一脸得意地看着害怕的众人。
“鬼鬼姐，人家也是被逼的。”麻友拉着鬼鬼的手臂，想要唤回她的姐妹情。
“麻友你居然背叛我。”鬼鬼捏着渡边麻友的脸，装作生气。
“我选芸儿。”就在大家以为鬼鬼要选麻友的时候，她突然指着林芸儿。
“就她最坏，不仅让我跳脱衣舞，还让我转呼啦圈。”
“老板，林芸儿自己出的主意，让她自己跳脱衣舞转呼啦圈。”鬼鬼向李修吾建议。
“好。”众女一看不是自己，马上支持。
“对，芸儿最坏了，就让她自己跳脱衣舞。”
“不要啊老板。”林芸儿一脸怕怕的表情，挤开大家，拉着他的手。
“芸儿啊，你看主意也是你出的，你给大家打个样。”他揽过林芸儿的头，在她耳边小声说道，下一个让你指定。
林芸儿马上明白，老板就是逗着她们玩。
就在这个时候，李修吾揽住林芸儿腰肢的手稍稍收紧，将她柔软的身躯更贴近自己。他的目光在她略带慌张的眼眸上停留了一瞬，然后落在她微微张开的、泛着诱人光泽的唇瓣上。餐厅里明明还有热闹的嬉笑声，可这一刻在林芸儿的感知里，周围的喧嚣忽然远去，只剩下老板近在咫尺的呼吸，温热地喷在她的面颊上。
他的脸凑近了。她没有躲，或者说来不及躲——那温热的触感已经印上了她的脸颊。但不止于此。他的嘴唇停留的时间比寻常的礼节性亲吻要久，唇瓣柔软而饱满，紧密地贴合着她细腻的肌肤。她能清晰感受到他唇上微凉的润泽，以及带着淡淡酒气的温热吐息。他的鼻尖若有似无地蹭过她的鬓角，带来一阵细微的酥麻。
而就在林芸儿以为这只是一个稍显亲昵的脸颊吻时，李修吾的嘴唇微动，竟然从她脸颊中央的位置，顺着肌肤的弧度，缓慢地向她唇角的方向滑去了一小段距离。那是一个极其微小的移动，轻得像羽毛拂过，痒得像电流窜过。可正是这隐秘的滑动，让这个吻的意味瞬间变得暧昧起来——那是一个即将吻上嘴角、几近于唇角的、带着明确试探和占有意味的轻吻。
林芸儿的心脏蓦地漏跳了一拍，一股热意迅速从被亲吻的脸颊蔓延开，烧得耳朵尖都微微发烫。她能感觉到自己的睫毛在不受控制地轻颤，身体因为这份突如其来的、突破安全距离的亲密而微微僵硬，但内心深处却又有一种说不清道不明的、隐秘的悸动在悄然扩散。他揽在她腰间的手掌热度透过薄薄的衣料熨烫着她的肌肤，那力道带着不容置疑的掌控感。
旁边的女孩们似乎并没有察觉这个吻里细微的异常，依旧在起哄催促，但林芸儿知道不同。她的余光甚至瞥见离得最近的张涵韵，眼神在她和老板紧贴的身体上飞快地扫过，带着一丝了然和浅浅的笑意。
“老板赐予你力量，去吧。”李修吾的嘴唇终于离开了她的脸颊，温热的气息却依旧喷在她的耳廓，那句话几乎是贴着敏感的耳根说出来的。他的声音低沉，带着一丝不易察觉的沙哑，还有某种……完成了某种隐秘标记后的满足感。
那离开的唇瓣，在最后一刻，似乎还极其轻微地、若有似无地抿了一下她的肌肤，像是一个不舍的尾声，又像是一个小小的吮吸。林芸儿的身体几乎是不由自主地轻轻一颤，一股异样的热流从小腹深处涌起。
她甚至闻到了他身上清爽的须后水和淡淡的烟草味混合的气息，此刻混合着他唇上的温度和呼吸，强势地占据了她的嗅觉，让她有一瞬间的眩晕。脸颊上被亲吻过的那一小块皮肤，仿佛还残留着他唇瓣的形状和温度，正在持续不断地散发着灼人的热度，提醒着她刚才发生了什么——那不是单纯的鼓励，那是一个带着明确男性荷尔蒙气息的、充满了暗示和亲昵的触碰。
李修吾说完，终于松开了环在她腰间的手臂，但那手掌下滑时，却并没有立刻离开，而是顺着她柔韧的腰线，滑过挺翘的臀峰侧缘，再沿着大腿外侧的曲线，极其自然地、带着一丝若有若无的流连抚摸意味，一路向下，直到完全收回。这个流畅又充满暗示性的下滑动作，同样被两人紧贴的身体和周围嬉闹的环境所遮掩，只有林芸儿自己能清晰地感受到那炙热的手掌在她身体曲线上划过的轨迹，以及那轨迹带来的、如同被点燃般的酥麻触感。
林芸儿在众人注视的目光中，脸颊发烫，耳朵发红，心脏还在怦怦直跳。她感觉自己像是被老板用这种隐秘的方式“标记”了一下，然后被轻轻推向了舞台中央。与其说是上了跳舞的当，不如说心绪被刚才那个超出预期的亲吻和触摸搅得一团乱。她甚至能感觉到自己薄薄的打底裤下，双腿内侧的肌肤因为方才的悸动而微微发紧、湿润。
她深吸一口气，努力平复着过快的心跳和身体深处那陌生的燥热。“反……反正都得下场。”她小声对自己说，试图用这句话来掩盖内心的波澜。她走到中间，音乐的节奏重新灌入耳中，但刚才那份隐秘的、灼热的触感记忆，却顽固地烙印在她的感官里，随着她的每一个扭腰摆胯的舞蹈动作，被反复勾起。她能感觉到自己扭动呼啦圈时，腰肢和臀部的摆动幅度比平时更大，带着一种自己也说不清的、想要释放某种热量的冲动。而那被亲吻过的脸颊，即便在舞蹈的热意中，也依旧残留着一小片异样的、属于老板的烙印。
林芸儿在众人注视的目光中，感觉上了老板的当。
“芸儿快点啦，我们想看脱衣舞，不要像鬼鬼那么敷衍。”
林芸儿看着大家，心一横，反正都得下场，她走到中间跳着舞、扭动呼啦圈，大家嘻嘻哈哈，一片欢乐。
“老板，我要让宋倩跳，她刚刚出主意头上顶碗，就让她自己头上顶着碗跳舞。”林芸儿刚回来就指着宋倩。
“啊？”宋倩指着自己，怎么烧到自己身上了？
李修吾一脸沉思，点点头：“芸儿说的有道理。”
大家这时候已经想明白了，合着老板就是想看她们跳舞。
明白归明白，没有人点破，反而催着宋倩去跳舞。
“你们这些人。”宋倩站起来指着大家。
“谁都跑不了。”她也明白了，找来一个大碗，顶在头上，展现了绝对的平衡。
下一个是新桓结衣，不用李修吾同意，宋倩直接指人，新桓结衣被大家起哄赶下场，其他人一点都没有自己也会被拉下场的想法。
这一刻，大家都在互害。反正都是在陪老板开心，老板也不是外人，大家玩得都很开心。
李修吾躺在毯子上，枕着张涵韵的大腿，她小手温柔的揉捏，带着笑脸看大家玩闹。
李修吾开了个头，女孩们自己就玩起来了，而且互相监督，互相折磨，他躺在这里欣赏。
那种财阀的感觉，油然而生。赚钱的意义，在这一刻有了具象化的体现。
“我们都要两轮了，我提议让老板给我们表演。”泰嘞的胆子最大，最不擅长跳舞的她，是第二次下场。
轮到她指定下一个表演，她直接向李修吾发起冲锋，大家震惊泰嘞敢让老板下场，不过马上都来了兴趣。
“对，老板上场。”有人开头，大家全都将矛头指向李修吾。
一个个的伸手来拉李修吾。
“好，今天，老板给你们表演个绝活。”李修吾坐了起来。
“谁去给我拿盒牙签来。”
“我去。”麻友马上就跑出餐厅了。
虽然不知道老板要表演什么，不过大家都很期待。
麻友很快拿着牙签回来。
李修吾接过牙签，摸出来一根。
“看到纸上那个红点了吗？”他问众女。
众人看着五米外门上的一张纸，纸张还在飘动，上面正好有个红点。
众女点头。
李修吾手腕一翻，用中指与拇指捻起牙签。
“剁。”
一声脆响，飘动的纸张，被钉在木门上。
“哇！”众女发出惊呼，林芸儿跑过去查看。
“正中红心，进去好多，老板太厉害了。”她惊呼，其他女孩也过去查看，围着那根牙签。
“老板好厉害，你是怎么做到的？”
大家看过牙签后，震惊地围着李修吾，七嘴八舌地问。
“老板，你再来一次。”
李修吾捏起一根牙签，系统给的技能，只能逗女孩子开心了。
不过难道合欢系统已经预判了这种结果？
他手指一弹，一根牙签飞出去，“剁”的一声，再次中了红心。
“老板太厉害了。”
李修吾每一次出手，都引来成片的惊呼声和掌声，众女一脸崇拜地看着他。
这种感觉还挺爽，李修吾被这些女孩子一声声的惊呼与赞美弄得飘飘然。
“打固定靶没意思，你们去拿点水果来。”
李修吾在众女的吹捧中迷失，炫耀自己的手段。
“老板，你太厉害了，能不能教我们啊。”
“老板好像东方不败，嗖嗖嗖。”新桓结衣比划着。
“嗯？”李修吾看向新桓结衣。
其他女孩也都看向新桓结衣。
“大家看我做什么？”
“你们都躲开，我给结衣看看，我和东方不败哪里不一样。”
“老板，我们也想看看。”大家嘻嘻哈哈地笑着，女孩子多了胆子也大。
大家玩闹到了中午，一起吃饭。
李修吾的手机响起来。他看了一下。
徐沐阳？
他突然想起来，凤凰传奇也在深市，都快把这三位放养的歌手忘了。
“老板，我们想拜访你，你有时间吗？”徐沐阳小心地询问。
他也算是李修吾刚崛起前的老人，不过现在已经成为边缘人。
李修吾看了一下时间：“你们来英煌酒店，两点钟我们在十五楼的茶室见面。”


第461章 老马也想拜金光（加料）

下午两点，李修吾带着张涵韵来到十五楼的茶室中。
“老板。”徐沐阳站起来，身边还有杨玲华和曾义。
“坐吧，这么客气做什么。”李修吾走进来，直接坐下。张涵韵向他们点头，坐在了李修吾的身边。
杨玲华和曾义很拘束，比当初第一次见他还要拘束。
当初的李修吾，还是隐形富豪，而现在已经变成了国内最顶尖的富豪了。他们还只是小有名气。
“我听到你们的歌，到处都在唱，市场怎么样？”李修吾直接询问。
张涵韵给李修吾和徐沐阳他们倒茶，然后坐在李修吾的身边，捧着茶打量杨玲华和曾义。
这个组合的歌手名气一般，但在公司名声挺大，两人的艺人等级属于最顶级。
以前老板在公司，老板第一档，后来老板身份暴露不参与演艺了，凤凰传奇就变成了第一档。
在金色英皇的时候，她没少听说，王诚大骂徐沐阳浪费资源。
现在，整个公司的艺人中，第一档有凤凰传奇、杨鳕和她们少女时代。
要知道，杨鳕和其他十一个少女能有这样的地位，是因为她们是老板的女人。
这两个人凭什么？难道就像大家想的那样，凭老板顾念旧情，因为他们是老板最早签约的艺人？
“只有老板写的那首月亮之上比较火，彩铃的下载突破一亿，其他歌曲，反响比较一般。”徐沐阳有些尴尬。
他满怀野心制作的第一张专辑，一切都以天王天后的标准打造，最终亏得底朝天。
“也算可以了，这些年歌手艰难。”李修吾点头，他倒没有在意，知道他们的发展，也不准备干涉。
未来发展起来，公司会多一个王牌组合。真走岔了，李修吾再出手干涉也不晚。
“老板，我们已经准备了新歌，想请老板你指点一下。”经过第一张专辑的失败，徐沐阳有点不自信了。
“哦，收好歌曲了？”李修吾放下茶杯。
“已经大致收好了。”徐沐阳拿出一张专辑歌曲的名单。　　“自由飞翔，等爱的玫瑰……”
李修吾看着词曲，张涵韵在她的旁边，也看了几眼。
她也是音乐人，马上就看出来风格，很独特。
看文件的时候，李修吾的左臂很自然地环住了张涵韵的腰。起初只是轻轻搭着，但随着讨论深入，那只手逐渐收紧，将她往自己怀里带了带。张涵韵身子微微一僵，抬眼看了看徐沐阳等人——他们似乎都专注在歌曲讨论上，并没有注意到这个细微的动作。
她稍微放松了些，配合地往李修吾身边靠了靠。隔着薄薄的雪纺衬衫，她能感觉到男人手臂的温度，还有掌心隔着衣料传递来的、缓慢而固执的力道。
李修吾看了一会儿，大概和历史上相同，至少几首火起来的都在里面。
张涵韵正在心里琢磨那首《自由飞翔》的旋律走向，忽然觉得腰间那只手开始有了不同寻常的动作。先是拇指轻轻摩挲她侧腰的曲线，透过薄薄的衣料，能清晰感觉到那指腹的温热和略微粗糙的触感。接着，那只手掌慢慢往下滑，落到了她臀部的上缘。
她的呼吸瞬间乱了半拍。
“质量不错，比上次的好很多。”李修吾放下词曲，语气平静如常，仿佛正在对她做的这些私密动作根本不存在。
徐沐阳听到李修吾的评价，心中松了一口气，这一次他只写了一首，剩下的都是收的其他词曲人的作品。
他和李修吾讨论着歌曲的制作、风格以及制作费用等。
谈话继续进行，张涵韵却越来越难以集中注意力。李修吾的左手已经完全覆盖在她右臀上，五指张开，轻轻揉捏着那柔软的弧度。不轻不重的力道，带着某种说不清的暧昧意味。她能感觉到自己的臀肉在他掌心里变形，又随着揉捏的动作弹回来。
更让她心跳加速的是，男人的右手原本搁在茶几上，此时也自然垂下，落在了她的大腿上。
她今天穿了一条米色的包臀裙，裙摆刚好到膝盖上方一拳的位置。那只手先是轻轻搭在她大腿外侧，然后开始缓慢地、若有若无地上下滑动。隔着丝袜，她能清晰感觉到掌心的温度，还有那若有若无的摩擦感。
“具体你们的制作，自己拿主意就行。”李修吾最后说道，声音依然平静专业。
“实体专辑方面，市场不行，就不用太费心了，网络专辑用点心。”
张涵韵咬住了下唇。那只在她大腿上滑动的手，已经渐渐移向内侧。丝袜的材质很薄，几乎起不到什么阻隔作用，她能感觉到男人的体温，还有那掌心里微微的潮意——不知道是她的，还是他的。
指尖轻轻划过她大腿内侧最柔软的部位，每次快要触碰到腿根的时候又退回来，像在试探，又像是在撩拨。她下意识夹紧了双腿，却正好把他的手掌夹在了中间。
“明白了老板。”徐沐阳内心中松了口气，又带着些许感动。
这一次李修吾依然没有限制他的制作费用，他都觉得，李修吾可能就是单纯念旧，对于第一个跟随他的老人待遇好。
徐沐阳和凤凰传奇告辞，三人恭敬地退出了茶室。门轻轻关上的瞬间，张涵韵感觉腰间和腿上的力道骤然加重了。
李修吾一把将她搂进怀里，让她侧坐在自己腿上。这个突如其来的动作让她轻呼了一声，双手本能地按在了他胸前。
“老、老板……”
茶室里只剩下他们两人，安静得能听到彼此的呼吸声。李修吾没有说话，只是低头看着她，眼神里带着某种她熟悉的、让她心跳加速的东西。
他的左手从她腰间滑上来，托住了她的后脑，让她微微仰头。然后他吻了上来。
不是浅尝辄止的轻吻，而是带着明确占有欲的深吻。他的舌头顶开她的唇齿，探入她口中，卷住她柔软的舌头用力吮吸。张涵韵的呼吸彻底乱了，大脑一片空白，只能被动地承受这个突如其来的侵略。
她的身体在他怀里发软，双手不自觉地抓紧了他胸前的衬衫。她能感觉到他口腔里的温度，还有那强势的、不容拒绝的索取。舌尖被吸得发麻，唾液在交缠中交换，发出细微的啧啧水声。
这个吻持续了很长时间，直到她感觉自己快要窒息了，李修吾才稍微松开了些，但依然贴着她的唇，细细啄吻她红肿的唇瓣。
“唔……徐总他们刚走……”她喘着气小声说，声音里带着明显的颤抖。
“所以呢？”李修吾轻笑了一声，右手已经撩起了她的裙摆。
丝袜包裹的大腿完全暴露在空气中，微凉的触感让她瑟缩了一下。那只手直接贴着她大腿内侧的肌肤往上移动，指腹划过敏感的肌肤，带来一阵阵战栗。
“老板，这里……这里是茶室……”她试图抓住他的手，但力道软绵绵的，更像是欲拒还迎的邀请。
“我知道。”李修吾的声音低沉而沙哑，带着一种让她发软的磁性。
他的手指终于触碰到了她内裤的边缘。那是条浅色的纯棉内裤，布料很薄，此刻已经被她分泌的体液浸出了一小块深色的痕迹。指尖隔着那层湿漉漉的布料，轻轻按在了她最敏感的部位。
“啊……”张涵韵忍不住溢出一声短促的呻吟，身体猛地一颤。
那只手没有停，食指和中指并拢，隔着内裤布料，开始缓慢而有力地揉按她阴蒂的位置。布料被体液浸湿后，几乎成了半透明，湿热的触感清晰得可怕。她能感觉到那两根手指的力度，还有布料摩擦敏感点时带来的、混合着轻微刺痛的无尽快感。
“别……别在这里……”她抓紧了他的手臂，声音里已经带上了哭腔。
但李修吾显然不打算放过她。他一边继续用手指隔着内裤揉弄她最敏感的地方，一边低头吻她的脖子。湿热的吻落在她颈侧，舌尖舔过细腻的肌肤，然后轻轻咬住一小块软肉吮吸。
很快，那里就留下了一小块红印。
张涵韵感觉自己快要疯了。身体被两处同时传来的快感冲击得支离破碎，理智告诉她要推开，要拒绝，但身体却诚实地做出了反应——她的腰肢在不由自主地轻摆，臀部微微抬起，像是在迎合他的手指；双腿间的湿意越来越多，内裤几乎完全湿透了，黏腻地贴在最敏感的地方。
更让她羞耻的是，她能清晰感觉到，李修吾的胯下已经顶起了一个明显的硬物形状，正隔着两人的裤子，抵在她臀缝的位置。
那硬邦邦的触感让她心跳如雷。
“老板……求你……我们回房间……”她几乎是在哀求了，眼睛里浮起一层水雾。
李修吾停下动作，抬眼看着她。他的眼睛里燃着明显的欲火，但表情依然冷静自持，这种反差让她更加心慌意乱。
“在这里不好吗？”他低声问，手指依然停留在她腿间，指尖若有若无地刮蹭着湿透的布料边缘，“茶室很安静，没人会进来。”
说着，他手指一勾，将她内裤的侧边往旁边拉开了一点。湿热的、完全暴露的私处立刻感受到了空气的凉意，她下意识想要夹紧腿，却被他按住了膝盖。
“别动。”
简单两个字，带着不容置疑的命令。张涵韵僵住了，眼睁睁看着他的手探入她腿间，没有布料的阻隔，指尖直接触碰到了她湿漉漉、软嫩嫩的阴唇。
“嘶……”
她听到了他倒吸凉气的声音。这让她更加羞耻——自己的身体反应，全都被他看在眼里，摸在手里。
指尖先是轻轻拨开她早已湿润的阴唇，在那片柔软敏感的肌肤上滑动。然后，指腹按在了她肿胀的阴蒂上，开始缓慢地、打着圈地揉按。
那是完全直接的刺激。没有了布料的阻隔，每一分力道，每一次摩擦，都清晰得让人发疯。张涵韵咬住了自己的手背，才没有发出太过羞耻的声音。但身体却诚实地给出了反应——她的臀部开始不受控制地小幅度扭动，想要更多，想要更深。
手指顺着湿润的甬道口往下滑，在入口处轻轻打转。那里已经湿得一塌糊涂，每次指尖刮过，都会带出更多黏腻的体液。她能感觉到自己的身体在渴望被填满，那个空虚的地方在不停地收缩、悸动。
“想要吗？”李修吾贴在她耳边低声问，湿热的气息喷在她敏感的耳廓上。
张涵韵说不出话，只能拼命摇头，眼泪都快要出来了。
“不说？”他低笑一声，手指忽然用力，往她身体里探入了一小截。
只是一小截指节，却已经让她浑身一震，腰肢猛地弓起。那紧致温热的肉壁立刻绞紧了入侵物，湿滑的体液让进入变得异常顺利。
“啊……不要……”她终于忍不住叫了出来，声音娇媚得连自己都觉得陌生。
李修吾没再深入，只是让那截指节停留在她体内，指尖轻轻抠挖着最敏感的内壁。每一次刮蹭，都带起一阵让她头皮发麻的快感。她能清晰感觉到自己身体的反应——里面越来越湿，越来越热，每一次收缩都像是在吸吮他的手指。
“不说是吗？”他又问，拇指按上了她暴露在外的阴蒂，开始快速而用力地揉搓。
双重刺激下，张涵韵彻底崩溃了。她死死抓住他的手臂，指甲几乎要嵌进他的皮肉里，身体剧烈颤抖着，一股又一股热流从身体深处涌出，完全浸湿了他的手指。
高潮来得猝不及防，又猛烈异常。她大口大口喘着气，整个人软倒在他怀里，连动一根手指的力气都没有了。
李修吾慢慢抽出手指，带出一片湿滑的液体。他把那根沾满她体液的手指举到她面前，让她能清晰看见上面晶莹的反光。
“嘴硬。”他淡淡地说，然后，在她惊恐的目光中，把那根手指送进了自己嘴里，慢慢舔舐干净。
张涵韵的脸瞬间红透了，羞耻感几乎要将她淹没。
李修吾却没有继续，而是把她扶正，拉好了她的裙子，甚至还体贴地帮她整理了一下凌乱的衬衫。
“好了，我们上楼。”他的声音恢复了平时的温和，仿佛刚才那个强势侵犯她的人根本不是他。
张涵韵还沉浸在刚才的高潮余韵里，身体软得几乎站不起来。李修吾很自然地揽着她，几乎是半抱着她走出茶室。
对于李修吾的亲密动作，张涵韵没有抗拒，只是有点脸红。
她现在何止是脸红，整个人都像是刚从热水里捞出来，浑身发软，脸颊滚烫，腿间更是湿得一塌糊涂。走路的时候，她能清晰感觉到黏腻的体液顺着大腿内侧往下滑的触感。丝袜已经完全湿润了，黏在皮肤上，每一次摩擦都带来一阵羞耻的快感。
“老板，他们的歌曲风格，好独特。”
她试图找话题来分散注意力，但声音依然带着喘息后的沙哑。
“独特才有记忆点的嘛。”
李修吾回答得云淡风轻，就好像刚才在茶室里把她弄到高潮的人不是他一样。揽在她腰间的手很稳，支撑着她发软的身体。但那只手偶尔会轻轻摩挲她的侧腰，隔着薄薄的衣料，带来若有若无的提醒。
两人聊着天上了楼，上面叽叽喳喳，少女们在一起聊天。
走到楼梯转角的时候，张涵韵忽然感觉腿间一热——李修吾的右手不知什么时候又滑到了她臀后，隔着裙子，轻轻按在了她最私密的位置。那里还残留着高潮后的敏感，被他这么一按，她差点又腿软跪下去。
“站稳。”他低声说，手臂用力，将她整个搂得更紧。
他的身体贴着她的后背，她能清晰感觉到他胯下那硬邦邦的东西正顶在她臀缝里。电梯里只有他们两个人，安静的空间里，她能听到自己剧烈的心跳声，还有他粗重了几分的呼吸。
“老板……会被看到的……”她小声哀求，声音里带着明显的慌乱。
李修吾低下头，嘴唇贴着她敏感的耳垂，声音压得很低:“怕什么？她们又不会多想。”
说着，那只按在她臀缝里的手，开始缓慢地、带着暗示意味地前后移动。隔着两层布料，那坚硬的形状在她最敏感的部位摩擦，每一次顶弄，都让她身体微微颤抖。
电梯在上行，数字不断跳动。张涵韵感觉自己快要疯了——随时可能有人看到，随时可能被发现，可身体却在这样危险的境地里，产生了一种近乎病态的兴奋。
她能感觉到自己下面又湿了，湿得比刚才更厉害。黏腻的体液甚至已经浸透了内裤和丝袜，她能清楚感觉到湿润的布料随着他顶弄的动作，在她敏感的肌肤上摩擦。
叮——
电梯到达楼层的声音像是某种解脱的宣告。张涵韵几乎是在电梯门打开的瞬间就想要冲出去，却又被李修吾拉住了。
他搂着她，像个体贴的男友一样，和她并肩走出电梯，走向客厅。少女们的谈笑声越来越近，张涵韵感觉自己快要窒息了——她腿间湿得一塌糊涂，走路的时候甚至能听到细微的、黏腻的水声；脸颊绯红，嘴唇红肿，明眼人一看就知道发生了什么。
但幸好，少女们似乎都没注意到。新桓结衣看到他们进来，只是笑着打招呼:“老板回来啦！涵韵姐姐，你脸怎么这么红？是不是太热了？”
“有、有点……”张涵韵尽量让自己的声音听起来正常。
李修吾自然地搂着她坐到沙发上，自己也在她身边坐下。少女们很快围了过来，叽叽喳喳说着今天发生的趣事。
张涵韵努力想要集中注意力，但腿间那种湿黏的感觉始终挥之不去，还有李修吾那只搭在她腰间的手——看似随意地搭着，但拇指一直在她侧腰上画着圈，撩拨着她敏感的神经。
更过分的是，在其他少女看不见的角度，李修吾的右手不知何时已经滑到了她背后，悄悄拉开了她裙子侧边的拉链。
她浑身一僵，惊恐地转头看他。
李修吾的表情依然温和，甚至还在回应着某个少女的话。但他的手指已经探入了她裙子内侧，在她臀缝上游走。隔着一层湿透的内裤，指尖轻轻刮蹭着最私密的位置。
张涵韵猛地夹紧了腿，却反而把他的手夹在了中间。那根手指顺势往下一滑，又一次探入了她早已湿滑的入口。
她倒吸一口凉气，死死咬住了下唇，才没有发出声音。
手指在她体内缓慢进出，动作很轻很缓，不会让外面的人看出任何异常。但就是这样若有若无的、像是在偷偷摸摸进行的侵犯，让张涵韵整个人都快疯了。
她能清晰感觉到那根手指在她身体里的每一次进出，每一次刮蹭，每一分力道。湿热的肉壁紧紧绞着入侵物，贪婪地吮吸着，渴望着更多。她甚至能听到细微的水声——那是她自己的体液被手指搅动发出的声音。
羞耻感和快感同时涌上来，几乎要将她淹没。她必须用尽全力才能维持外表的镇静，和少女们正常交谈。但她的脸颊越来越红，呼吸越来越乱，身体也开始微微颤抖。
新桓结衣似乎察觉到了什么，看了她一眼，眼神里带着一丝疑惑。张涵韵赶紧低下头，假装在整理裙摆。
这一低头，她看到了更让她羞耻的一幕——李修吾的裤裆处，那个坚硬的隆起越发明显了，把布料撑出了一个清晰的形状。而她的裙子下，那只手正在里面缓慢地、持续地侵犯着她的身体。
她闭上了眼睛，感觉自己快要晕过去了。
“涵韵姐姐，你是不是不舒服？”杨鳕关切地问。
“没、没有……”张涵韵艰难地开口，声音里带着明显的颤抖，“只是有点累了……”
“那要不要去休息一下？”
“好、好啊……”
她几乎是逃也似的想要站起来，但李修吾搂在她腰间的手却微微用力，阻止了她的动作。
“再坐一会儿。”他温和地说，语气却不容置疑。
更过分的是，在她体内的那根手指，忽然加快了速度，力道也加重了。快速而用力的抽插，再加上拇指在她外露的阴蒂上用力揉搓，双重刺激下，张涵韵感觉又一波高潮正在不受控制地逼近。
“唔……”
她死死咬住了嘴唇，指甲深深嵌进了自己的掌心。但身体却诚实地给出了反应——她的腰肢在微微颤抖，臀肉随着手指的抽插不由自主地收紧又放松，腿间已经湿得一塌糊涂，甚至有一些体液顺着她的大腿流了下来，浸湿了沙发。
高潮来得猛烈而迅速。她浑身剧烈颤抖着，脑子里一片空白，只能感觉到那股热流从身体深处涌出，完全淹没了他的手指，也浸透了她的内裤和裙子。
她瘫软在他怀里，连睁开眼睛的力气都没有了。
李修吾终于抽出了手指，趁其他少女不注意，悄悄在她裙子上擦了擦，然后帮她拉好了背后的拉链。
“累了就去休息吧。”他温柔地说，那语气，仿佛刚才那个在众目睽睽下把她弄到高潮的人根本不是他。
张涵韵几乎是被人搀扶着才站起来。腿软得几乎站不住，每走一步，都能感觉到腿间黏腻的体液在往下流。她低着头，不敢看任何人的眼睛，快步走向自己的房间。
李修吾陷
李修吾陷入温柔乡里。
看着张涵韵仓皇离去的背影，他嘴角勾起一抹若有若无的笑意。少女们又重新围了上来，叽叽喳喳地说着什么。他能闻到指尖残留的、属于张涵韵的气味——那种混合着她体香和体液的特殊气味，让他胯下的欲望更加蠢蠢欲动。
新桓结衣很自然地坐到了他身边，像只小猫一样依偎着他。她的背心被刚才的玩闹弄得稍微有些歪，露出一小截雪白的肩膀。李修吾很自然地搂住她，手掌搭在她纤细的腰肢上。
手指隔着薄薄的布料，轻轻摩挲着那里的肌肤。新桓结衣的身体微微一颤，但没有躲开，反而更往他怀里靠了靠。
“老板，今天公司没什么事吗？”她仰着脸问，眼睛里带着单纯的依赖。
“没什么大事。”李修吾随意回答，手指却开始慢慢往上移动，探入了她背心的下摆。
少女们还在旁边聊天，没人注意到这个细节。新桓结衣的脸微微红了，但依然保持着自然的笑容。
那只手在她腰背上缓缓滑动，掌心温度很高，带着某种不容拒绝的占有意味。指尖在她脊椎骨上一节一节往下按，每按到一处，她的身体都会微微颤抖。
然后，那只手绕到了前面，轻轻覆盖在她平坦的小腹上。
新桓结衣咬住了下唇。她能感觉到那手掌的热度，还有那若有若无的力道——像是在抚摸，又像是在暗示什么。
李修吾继续和少女们聊天，但手上却在做着完全相反的事。他的手指在她小腹上画着圈，慢慢往下移动，终于触碰到了她裤子的边缘。
那是条宽松的休闲裤，裤腰很松，稍微一动就能探进去。
新桓结衣的心跳快得像是要跳出胸腔了。她能清晰感觉到那只手在一点点探入她的裤子，指尖已经触碰到了她内裤的上缘。
“老板……”她小声哀求，声音里带着明显的颤抖。
李修吾低头看她，眼睛里带着温和的笑意，但手上的动作却没有停。他的食指勾住了她内裤的边缘，往下一拉，然后探入了那片毛茸茸的、柔软的秘境。
新桓结衣浑身一僵，差点叫出声来。她死死抓住了他的手臂，指甲几乎要嵌进他的皮肉里。
其他少女还在旁边兴高采烈地说着什么，完全没有注意到她的异常。这种众目睽睽下的侵犯，让她既羞耻又兴奋。
指尖在她柔软的阴毛上轻轻拨弄，然后顺着那湿热的缝隙往下滑，触碰到了她已经微微湿润的阴唇。新桓结衣的身体猛地一颤，整个人都软倒在他怀里。
李修吾的手指很灵活，在那片敏感的区域游走。指尖分开她早已湿滑的阴唇，找到了那颗已经肿胀的小肉粒，开始缓慢而用力地揉按。
“唔……”
新桓结衣死死咬住了自己的嘴唇，才没有发出太过羞耻的声音。但她的身体却诚实地给出了反应——她的腰肢在轻微扭动，臀部不由自主地抬起，像是在迎合他的手指；她的呼吸变得急促，脸颊绯红，眼睛里浮起了一层水雾。
她能感觉到自己的下面越来越湿，黏腻的体液不断涌出，完全浸湿了他的手指。那根手指在她最敏感的地方旋转、揉按，每一次触碰都带起一阵让她头皮发麻的快感。
更过分的是，李修吾的另一只手不知何时已经探入了她的背心，直接握住了她一只柔软的乳房。没有内衣的阻隔，他的手掌完全覆盖在那团软肉上，五指收拢，用力揉捏。掌心摩擦着她已经挺立的乳头，带来了另一重刺激。
新桓结衣感觉自己快要疯了。双重刺激下，她的理智正在迅速崩溃。她只能死死抓住他的手臂，把脸埋在他胸口，不让其他人看到她此刻的表情。
李修吾的手指依然在她体内忙碌着，他甚至还低下头，在她耳边轻声问:
“舒服吗？”
那温热的气息喷在她敏感的耳廓上，让她又是一阵战栗。
她说不出话，只能拼命点头。
然后，那根在她体内的手指忽然加快了速度，快速而用力地抽插起来。黏腻的水声在她耳边响起——太清楚了，清楚到她担心会被其他人听到。
高潮来得猝不及防。她整个人剧烈颤抖着，死死咬住了他的衬衫，才没有尖叫出声。一股又一股热流从身体深处涌出，完全浸湿了他的手，也浸透了她自己的裤子。
她瘫软在他怀里，大口大口喘着气，浑身都在颤抖。
李修吾慢慢抽出手指，在她裤子内侧擦了擦，然后若无其事地搂着她，继续和少女们聊天。
“结衣，你今天怎么这么安静呀？”有少女好奇地问。
“我……我有点困了……”新桓结衣艰难地回答，声音里还带着明显的喘息。
李修吾低头看了看怀里像只小猫一样瘫软的少女，嘴角的笑意更深了。他搂着她，手指依然在她腰肢上轻轻摩挲，偶尔还会探入她衣衫的下摆，在她敏感的肌肤上滑动。
新桓结衣浑身发软，连动一根手指的力气都没有了。她能清晰感觉到腿间的湿黏感，还有那残留在股缝间的、属于他的体液。羞耻感和满足感交织在一起，让她几乎要哭出来了。
其他少女们还在叽叽喳喳地说着话，完全没有注意到刚才发生了什么。这种在众目睽睽下被侵犯、被玩弄，最后还达到高潮的经历，让她整个人都处于一种极度混乱的、既羞耻又兴奋的状态。
李修吾陷
李修吾陷入温柔乡里。
客厅的灯光温暖而柔和，少女们的谈笑声此起彼伏。他怀里依偎着刚被他玩弄得浑身发软的新桓结衣，手指依然在那纤细的腰肢上轻轻摩挲。视线扫过其他几个少女——她们或坐或卧，姿态放松，完全没察觉刚才发生了什么。
杨鳕正盘腿坐在地毯上，手里拿着手机在和谁发信息。她的T恤有些宽大，从李修吾的角度，能隐约看见衣领下那道诱人的沟壑。她今天穿了条牛仔短裤，两条修长白皙的腿在灯光下泛着象牙般细腻的光泽。
另一边的沙发上，几个少女挤在一起看着综艺节目，时不时发出银铃般的笑声。其中有个女孩侧身靠着沙发背，臀部饱满的曲线在紧身裤的包裹下显得格外诱人。
李修吾感受着怀里少女柔软的身体，闻着她发间淡淡的香气，还有指尖上残留的、属于她和张涵韵的体液气味。那种混合的气味——张涵韵的更成熟浓郁，结衣的更清甜——刺激着他的欲望。
新桓结衣已经缓过了些，但依然软软地靠在他怀里，像只餍足的小猫。李修吾的手从她腰肢往下滑，落在了她臀上，轻轻揉捏着那饱满的弧度。隔着裤子，能清晰感觉到那里的柔软和弹性。
忽然，他手掌一翻，在她臀上不轻不重地拍了一下。
“唔!”
新桓结衣猛地一颤，惊讶地抬头看他，眼睛里带着委屈和不解。
“去，让杨鳕过来。”李修吾在她耳边低声说，语气里带着不容置疑的命令。
新桓结衣咬着唇，有些不愿意——她还想这样依偎在他怀里，感受他掌心的温热。但看到李修吾的眼神，她还是乖乖站了起来，脚步还有些虚浮地走向杨鳕。
她凑到杨鳕耳边说了句什么，杨鳕先是一愣，随即脸颊泛起了红晕。她往李修吾这边看了一眼，对上了他的视线，便放下手机，起身走了过来。
新桓结衣没有回到李修吾身边，而是坐到了旁边的单人沙发上，蜷缩成一团，像只被抛弃的小动物。她看着杨鳕很自然地坐到李修吾身边，然后被李修吾揽进了怀抱。
她心里泛起一股酸涩，但更多的是一种奇怪的兴奋——看着其他女孩被老板玩弄，自己却能清楚知道会发生什么，这种感觉既微妙又刺激。
杨鳕刚坐进李修吾怀里，就感觉到他的手掌已经探入了她宽大的T恤下摆，直接贴在了她腰间的肌肤上。那掌心温热粗糙，带着不容拒绝的占有欲。
“老板……”她小声说，脸颊更红了。
“嘘。”李修吾在她耳边轻声道，“别说话。”
他的手在T恤下缓缓移动，往上探，轻而易举就从文胸下缘钻了进去，直接握住了那团柔软的乳房。掌心完全覆盖上去，五指收拢，开始慢慢揉捏。
杨鳕的身体瞬间僵硬了。她下意识看了眼周围——其他少女们还在看电视聊天，新桓结衣蜷缩在沙发上，眼睛看着这边，但表情没有任何异常。
这种感觉太奇怪了——众目睽睽之下，老板的手却在她衣服里面，揉捏着她最私密的部位。羞耻感和莫名的兴奋交织在一起，让她浑身都在微微发抖。
更过分的是，李修吾的另一只手也探了过来，滑进了她牛仔短裤的裤腰。裤子的腰围很松，那只手毫不费力就伸了进去，钻入了她内裤的边缘。
“不、不要……”杨鳕小声哀求，双手抓住了他的手臂，但力道软绵绵的，根本起不到任何阻止作用。
指尖触碰到她柔软的阴毛时，她浑身一颤。然后那只手继续往下探，分开她已经微微湿润的阴唇，直接探入了那个湿热黏腻的入口。
没有前戏，没有试探，就那么直接而粗暴地插了进去。
“啊……”
杨鳕倒吸一口凉气，死死咬住了自己的嘴唇。她能清晰感觉到那根手指在她身体里搅动的触感——湿滑，紧致，每一次抽插都带起一阵让她头皮发麻的快感。
“刚才看到结衣那个样子，你也想要了，对不对？”李修吾贴在她耳边低声问，声音里带着明显的笑意。
杨鳕说不出话，只能拼命摇头。但她的身体却给出了最诚实的回答——她的腰肢开始不由自主地轻微扭动，臀部微微抬起，像是在迎合他的手指；她能感觉到自己的下面越来越湿，越来越多的体液涌出，把他的手指完全浸湿了，还发出细微的、黏腻的水声。
她惊恐地看向周围——不会有人听到吧？不会有人发现吧？
但其他少女似乎都没注意到这边的异常。只有新桓结衣蜷缩在沙发上，眼睛一眨不眨地看着他们。那眼神里的情绪很复杂，有羡慕，有失落，还有一种说不清的兴奋。
看着结衣的表情，杨鳕忽然感到一种更深的羞耻——原来结衣什么都知道，原来她刚才也经历了同样的事。这种姐妹间心照不宣的秘密，反而让她更加兴奋起来。
李修吾的手指在她体内快速抽插，力道越来越重。另一只在她乳房上的手也没闲着，拇指和食指捏住了她那颗已经挺立的乳头，用力地揉搓、拉扯。
双重刺激下，杨鳕感觉自己快要崩溃了。她死死抓住他的手臂，指甲深深嵌进了他的皮肉里，整个人剧烈颤抖着，一股又一股热流从身体深处涌出，完全淹没了他手指。
高潮来得猛烈而迅速。她瘫软在他怀里，大口大口喘着气，浑身都在颤抖，连动一根手指的力气都没有了。
李修吾慢慢抽出手指，在她内裤上擦了擦，然后若无其事地帮她整理了一下衣服。
“去休息吧。”他温和地说。
杨鳕艰难地站起来，腿软得几乎站不住。她能清晰感觉到腿间的湿黏感，那股体液甚至已经浸透了她的内裤和短裤，顺着大腿往下流。她低着头，快步走向自己的房间——和张涵韵刚才的动作如出一辙。
李修吾陷
李修吾陷入温柔乡里。
客厅里剩下的少女们还在叽叽喳喳，但已经少了好几个人。张涵韵、杨鳕、新桓结衣都回房间了，剩下的几个要么是今天不轮值，要么是还没被点到。
李修吾靠在沙发上，感受着自己胯下依旧坚硬的欲望。玩了三个人，那根肉棒却丝毫没有软下去的意思，反而因为刚才的所见所闻、所触所感而更加胀痛了。
他看了眼新桓结衣——她还蜷缩在单人沙发上，眼睛水汪汪地看着他，像只等待主人召唤的小狗。
李修吾朝她勾了勾手指。
新桓结衣立刻从沙发上跳了起来，几乎是扑进了他怀里。她仰着脸看他，眼睛里带着满满的渴望。
“老板……”
李修吾搂住她，手掌直接探入了她的背心，握住了她一只乳房，用力揉捏着。“刚才看得很开心？”
新桓结衣脸红了，咬着唇不说话。
“喜欢看别人被我玩弄？”李修吾继续问，另一只手已经探入了她的裤子，再次触碰到了她那片湿漉漉的秘密花园。
新桓结衣浑身一颤，却诚实地点了点头。
“坏孩子。”李修吾轻笑一声，手指毫不犹豫地插入了她的身体。还是那个熟悉的入口，还是那熟悉的紧致和温热，但这次，里面湿得更厉害了。
他能感觉到，这次的湿润不只是因为身体的生理反应，还包含着某种心理的兴奋。这个认知让他更加兴奋起来。
手指在她体内快速抽插，另一只手捏住她另一侧的乳头，用力拉扯。新桓结衣再也忍不住，发出了细小的呻吟声。但她马上捂住了嘴，惊恐地看向周围——还好，其他少女们似乎都沉浸在电视节目里，没人注意到这边的异常。
这种随时可能被发现的危险感，让她更加兴奋。她的身体在李修吾怀里颤抖着，腰肢不由自主地扭动，臀部迎合着他的抽插动作。湿腻的水声越来越明显，她甚至能感觉到自己的体液正从穴口溢出，浸湿了他的手指，也浸透了自己的裤子。
“老、老板……求你……”她小声哀求，不知道自己在求什么。
求他快点？还是求他慢点？她不知道，只知道自己的身体快要被快感撑爆了。
李修吾加快了手指的速度，每一次都深深插入深处，刮蹭着她最敏感的内壁。同时，拇指在她裸露在外的阴蒂上用力揉搓，力道大得几乎让她感到痛楚，但这种痛楚却混合着极致的快感。
新桓结衣的身体剧烈颤抖起来，她死死抓住他的手臂，指甲深深嵌进他的皮肉里。一股又一股热流从身体深处涌出，完全淹没了一切。她的脑子里一片空白，只能感受到那股灭顶的快感，还有那永无止境的颤抖。
高潮持续了很久才慢慢平息。她瘫软在他怀里，像只破碎的娃娃，连呼吸的力气都没有了。
李修吾抽出手指，在她背上擦了擦，然后把她整个人抱了起来。新桓结衣软软地靠在他肩头，任由他抱着走向卧室。
客厅里的其他少女们终于注意到了这边的动静，有人好奇地问:“老板，结衣怎么了？”
“她累了，我送她去休息。”李修吾回答得云淡风轻。
少女们似乎都懂了什么，互相交换了心照不宣的眼神，然后继续看电视。
新桓结衣的脸深深埋在李修吾颈间，羞耻得快要哭出来了——所有人都知道她被老板抱进房间会发生什么，所有人都心照不宣。这种公开的秘密，反而比偷偷摸摸更让人羞耻。
李修吾抱着她走进卧室，用脚把门带上，然后把她轻轻放倒在床上。新桓结衣还沉浸在刚才的羞耻和满足中，眼神迷离地看着他。
李修吾解开皮带，拉下拉链，那根坚硬的、微微跳动的肉棒弹了出来，直挺挺地对着她。头部已经微微泛红，马眼处渗出点点透明的液体，在灯光下闪着淫靡的光。
新桓结衣的眼睛死死盯着那根东西。她已经见过很多次了，但每次看到，还是会感到一种既害怕又渴望的复杂情绪。
“过来。”李修吾命令道。
新桓结衣乖乖地爬过来，跪在他面前。她伸出小手，小心翼翼地握住了那根滚烫的肉棒。掌心传来的温度几乎烫伤了她，但她没有松开，反而握得更紧了。
她能感觉到那根东西在她掌心里跳动，像是有生命的活物。上面的青筋虬结，温度高得吓人，顶端的那处小眼还在不停地渗出透明的液体，那是男人的前列腺液，带着一种特殊的、让她心跳加速的气味。
她舔了舔嘴唇，然后俯下身，张开小嘴，把那根东西含了进去。
头部刚进嘴，她就被那浓烈的雄性气味呛了一下，但很快就适应了。她用舌尖轻轻舔舐着那处小眼，尝到了咸涩的前列腺液味道。然后，她慢慢往下吞，努力让那根东西更深地进入自己口腔。
“唔……”
太大了，每次都只能吞下一半多一点。她尽力张大嘴，但依然有差不多三分之一露在外面。她只能用舌头包裹住含进去的部分，用口腔的温热和唾液的湿润来取悦他。
李修吾的手按住了她的后脑，轻轻往前送。新桓结衣顺从地跟着他的力道，让那根东西更深地进入。终于，头部顶到了她的喉咙深处，她感到了一阵强烈的呕吐感，但还是努力忍住了，让那根东西停留在那里，感受着它在自己喉咙最深处的悸动。
保持了几秒钟后，李修吾慢慢抽出来，然后又再次顶入。一来一回，缓慢而持续。新桓结衣已经完全放弃了主动，任由他控制着节奏，用她的嘴来发泄欲望。
她能感觉到那根东西在自己嘴里进出，每一次都更深一点，每一次都让她更痛苦一点，但也每次都会带来一种奇怪的、被占有的满足感。
唾液混合着前列腺液，从她嘴角流下来，滴在床单上，形成一小片湿迹。她的脸颊越来越红，呼吸越来越乱，但依然努力张着嘴，承受着他的侵犯。
终于，李修吾加快了速度。他按住她的头，快速而不规律地往她嘴里顶，力道大得让她几乎窒息。她能清晰感觉到那根东西在自己口腔里的每一分变化——它越来越硬，越来越烫，跳动得越来越剧烈。
“唔……唔唔……”
新桓结衣发出了含糊的呜咽声，眼泪都出来了。但她没有挣扎，反而用双手抱住了他的腰，让自己被侵犯得更彻底。
终于，在她喉咙猛地一紧时，李修吾低吼了一声，在她嘴里爆发了。一股又一股滚烫的精液直接射进了她喉咙深处，量多得惊人，让她本能地想要吞咽。
她大口大口吞咽着那咸腥的液体，但还是有些从嘴角溢了出来，顺着下巴流下来，滴在她胸前的背心上。
李修吾慢慢抽出来，新桓结衣瘫软在床上，大口大口喘着气，嘴角还残留着白色的精液痕迹。她抬起头看他，眼睛里水汪汪的，带着明显的迷离和满足。
李修吾看着她这副模样，欲望又升腾起来。但他没有继续，而是把她搂进怀里，轻轻拍着她的背。
“睡吧，结衣。”
新桓结衣软软地嗯了一声，依偎在他怀里，很快睡着了。她的嘴角还带着残留的精液，脸上带着疲惫而满足的笑容。
李修吾看着她熟睡的侧脸，又看向窗外渐渐暗下来的天色，终于也感到了些许疲惫。但更多的，是一种满足——一种将一切都掌控在手中的满足。
他轻轻抽出被她枕着的手臂，拉过被子盖在她身上，然后自己也躺下，闭上了眼睛。
李修吾陷入温柔乡里。
这天傍晚，李修吾看文件的时候，他的手机突然响起来。
他看了一眼，是许褚。
他拍拍怀里的新桓结衣。
新桓结衣迷醉的眼睛清醒了几分，她看了一眼李修吾响着的手机，站了起来，整理了一下被拉到胸口的背心，微微鞠躬，小步走出去，顺便把门关好。
李修吾这才接通手机。
“老板。”许褚的声音传过来，带着一贯的轻松。
“许褚，有什么情况吗？”李修吾靠在沙发上，开口询问，他相信，许褚拨打电话，肯定是有重要情况汇报。
“老板，高通那边，我和负责专利事务的副总裁约瑟夫·格罗斯成了同道中人，他新娶的妻子，是个很热情的人。”
“从他新娶的妻子那里，我得知约瑟夫·格罗斯比较好赌，不过都比较隐秘，我已经有些计划，不过可能前期的花费比较大。”
“你的活动资金没有上限，这点我让斯科特配合你。”李修吾果断说道。
“谢谢老板的信任。”每一次，老板无保留的信任，都让他心生感动。
“好好干，专利的事情，慢慢来，能拿到最好，拿不到也不要紧，你的安全很重要。”
“明白。”许褚顿了顿又说道。
“金光会的祭祀仪式时间定下来了，就在下个月的十五号，那个被选为金光圣女的女孩，我也见过了，金发碧眼，长得很漂亮。”
说到这里，他沉默了一下，补充上一句：“她是自愿的。”
斯科特说了，这个女孩是要献给老板的，许褚感觉老板这么信任自己。
况且，那个女孩家里也得到了好处，对少女个人来说也不算坏事。
李修吾皱眉，从许褚的犹豫中听出肯定有隐情，不过他也没工夫去为了一个老美的少女主持公道，只是提醒许褚：“你看着点，别让斯科特搞得太出格。”
“老板放心，我看过流程，就是让女孩加冕为金光圣女，献给关圣帝君，今后在别墅中侍奉关公像，没有太离谱的环节。”
这点许褚说得很有把握。
“那就好。”老美自有国情在，李修吾也不好过多插手，只要不影响自己的计划就行。
“老板，还有个事情。”
“说。”
许褚的声音带着几分怪异：“是阿里的老马，他听说我被林前派往巨鳄投资工作，仇万军又派我到老美的鲲鹏基金卧底，还听说我加入了金光会，不知道他怎么知道的金光会，他也想加入金光会，想让我引荐。”
“啊这？”李修吾都震惊了。
“老马想要加入金光会？”
“是的老板。前几天他联系上我，估计是在调查我，今天上午突然给我打电话，说想让我引荐他认识斯科特。”
“老马他也想拜关公啊？”李修吾不知道怎么，嘴角勾起了一抹笑意。
“嘿嘿。”许褚也不知道该说什么。
“老板你看……”


第462章 填海造陆大铲湾（加料）

李修吾沉吟，想着老马加入金光会的后果。
老马加入金光会，意味着忠诚光环也会影响到他，虽然金光会不是那种忠诚性质的公司，也没办法通过发奖金提高忠诚度，但会有固定的好感，能影响到他。
不过，东方人太多，会不会影响到金光会对西方资本的影响呢？
要知道，老美的高层可是非常排外的，华人在他们眼中就是钱包。
“让斯科特决定吧，以金光会的发展为主。”李修吾没有选择吸不吸纳老马，而是让斯科特自己决定。
“明白了老板。”许褚又汇报了一些老美资本世界的趣事，挂断了电话。
李修吾放下手机，摸着下巴，有点意味深长地想着，要是把老马收了。
“老马啊老马，这可是你自己选的啊。”
不过他摇摇头，金光会还是以斯科特为主，在西方世界楔下钉子，比老马这点资产更重要。
接下来两天，李修吾一直在酒店。
来到深市的第四天，他抽空去了一趟深市的东风物流港。
站在一片忙碌的工地上，李修吾一脸懵逼，为什么没有人告诉他，他的东风物流港承包了大铲湾填海造陆的计划。
李修吾站在码头工地上想了很久，还是没有想明白，林前怎么搞了这么一个高规格的码头，深海港、陆运港，还有内部机场，这都能当军港用了。
他看了一眼这庞大的填海工程，又看了一下规划地图，总投资120亿，饶是不太在乎钱的他，都想骂娘。
这可是2006年的120亿，资本家的钱不是钱啊。
物流港也不知道谁设计的，东侧伸向大海，和前海相对，是填海造陆的深水港，向西沿着海岸线，填海造了机场跑道，一栋五角大楼，在中间。
从规划看，分别设立了海港调度中心、陆港调度中心、空港调度中心、仓储调度中心、行政管理中心。
除了物流用地，还有大量填海形成的空地可供开发使用。
他站在港口上，看着一个个来去匆匆的小平头。
这片区域要说发展前景绝对不错，整个大铲湾片区全都包含在内，未来腾讯著名的企鹅岛，只是其中的一部分。
可他要建的就是个物流港，有必要搞这么大吗？
而且，在这个时代，这样的基础设施建设本应是国企负责的领域，腾讯也是在国企填海造陆的大规模投资之后，才入驻此地并逐步增加投资的。
李修吾沉默地看着，给林前打电话。
“老板你当初说，尽可能地建造得大一点，投资不是问题。”林前接到电话，有些心虚，但还是镇定地以问代答。
李修吾无语，他是说尽可能圈地，可没说填海造陆啊。
他深吸一口气，了解了一下过程，前海造陆，目前也只有一期在进行，国企投资，曾进行过招商引资，但没有私企内部人员参与。
这项计划投资前景并不明朗，自1985年提出后，历经二十年，直到去年才由政府牵头国企启动前海一期工程。
林前来深圳要地建物流港，马上就被当地领导看上。
领导一句“想当初你……”
林前就同意了。
“老板，虽然前期的投资大了一些，但未来前景绝对非常好，大铲湾区域在香江与广州的南北中轴线上，还是深圳到中山市的东西方向中轴线。”
“我们一部分区域发展港口，剩下部分发展物流、科技园区或者旅游项目，都是非常好的选择，政策往这边转移，这里是特区中的特区，是深市的未来。”
“你把其他区的物流港资料发给我。”
对于东风快递，李修吾最关注的是快递点和快递点的员工方面。
建物流港主要目的是占地。将来城市扩建，拆迁卖地的钱，可以用来补贴快递员、外卖员等基层员工。所以李修吾不愿意在这方面有大额投资。
李修吾回到了英煌酒店。
“老板，你怎么了？”
英煌酒店里，少女们刚刚去逛街购物回来，看到脸色不太好的李修吾。
“没事。”李修吾已经看完了林前其他地方的选址，其他城市，投资总算不是非常大，而且占据的位置也都不错。
等到未来城市扩建，场地拆迁，能够获得大笔资金。
大铲湾未来价值同样巨大，作为深市未来发展的核心地段，只是现在的投资也非常大。
岳南剑的电话拨打过来。
“老板，镁合金的初步测试数据出来了。”他的语气中带着喜色。
“如何？”李修吾问他。
“这几天，实验室模拟了高盐碱、潮湿、干燥、寒冷、燥热等复杂恶劣环境，依然能达到实验室数据的百分之九十五，这已经是非常优秀的金属材料了。”
“好。”李修吾心情好了很多。他想了一下，说道：“你约一下比亚迪的王总，明天一起去参观一下。”
“好的老板。”岳南剑答应着，挂断了电话，去联系王传富。
“老板，你看我的裙子好看吗？”刘师师走了出来，她换上刚买的裙子。
白色的泡泡袖长裙，全身包裹得很严实，也没有特意换上高跟鞋，穿着拖鞋就跑出来了。
她没有特意炫耀自己的身材，脸上带着微笑和期待，整体看上去，清纯甜美。
“不错，很好看。”李修吾牵着她的手，转了个圈，高挑的身材，白色的长裙，显得端庄优雅。
“老板，不要想不开心的事情。”她转过身，抬头看着李修吾。
“哎。”李修吾叹息。　　“老板，如果不开心，可以跟我说说，我不会告诉任何人。”刘师师抬起手，温润的指尖，轻柔地抚摸李修吾的眉心，沿着眉骨缓缓描摹，感受着那里微微蹙起的纹路。她的手指很软，带着少女特有的温润触感，却又透着一丝不易察觉的试探。指尖在眉心停留片刻后，顺着鼻梁缓缓滑下，停在他的嘴唇边缘。
这个动作太暧昧了——刘师师心里这样想着，但指尖却没有退缩。她看着老板深邃的眼睛，呼吸微微急促，胸口的起伏透过那件白色的泡泡袖长裙，勾勒出尚未发育完全却已初具雏形的弧线。裙子的领口不算低，可当他俯视她时，某些角度仍能瞥见一抹若隐若现的锁骨阴影。
李修吾感觉到她指尖的温度，还有那微不可察的轻颤。他抬起手，宽厚的手掌覆在她的手背上，将她停留在自己唇边的手指稳稳握住。这个动作让刘师师心头一跳，她下意识想抽回手，却被李修吾轻轻一拉，整个人顺势往前踉跄了半步。
两人的距离瞬间拉近。李修吾的另一只手抬起，捧住她细腻光滑的脸颊。他的手掌很大，几乎能完全包裹她的半边脸，拇指指腹轻轻摩挲着她的颧骨，感受着肌肤下温热的血液流动。这触感如此亲密，亲密到让刘师师耳根发烫。
“你这么漂亮，本应该成为别人疯狂追求的对象，”李修吾的声音比平时低沉了几分，带着一种审视的意味，“如今却被我霸占，心里有没有委屈啊？”
他的拇指沿着她的脸颊缓缓移动，从颧骨滑到下颌，再从下颌滑到脖颈。那温热的指腹贴着颈侧肌肤，能清晰地感觉到她骤然加速的脉搏跳动。刘师师甚至觉得，那只手再往下滑一寸，就能触碰到她裙子的领口边缘。
刘师师愣住，那双清澈如鹿的眼睛睁得大大的，显然没有想到李修吾会直接问出如此尖锐的问题。他的话语像一把钥匙，精准地打开了她内心深处那个不敢触碰的盒子。
委屈，当然是有的。她今年才十七岁，正是怀春少女的年纪，刚刚到了该在校园里收到情书、在晚自习后和心仪男生并肩漫步、在周末和闺蜜们讨论某个篮球打得好的学长的时候。她原本应该在排练室里挥洒汗水，在舞台上绽放光芒，在镁光灯下享受万千宠爱——然后，等到了合适的年纪，也许会遇见一个干净的少年，谈一场青涩又美好的初恋。
可现在呢？
那些关于青春的、朦胧的、带着柠檬汽水味道的幻想，都被一纸合约和一句问话击得粉碎。霍文希找她谈话的那个傍晚，窗外夕阳正好，橙红色的光线透过百叶窗缝隙，在地板上切割出明暗相间的条纹。那位干练的女人递给她一份艺人合同，又推过来一张便签纸，上面只写着一行字：“成为老板的女人，可获少女时代正式成员资格。”
霍文希没有多说什么，只是平静地看着她，眼神里带着一种“你懂的”的意味。刘师师当然懂。在这个圈子里混了这些时日，她早就听说过各种潜规则，只是没想到自己这么快就要面对。她盯着那张便签纸看了很久，久到夕阳的光线从橙红变成暗紫，久到窗外的霓虹开始一盏盏亮起来。
然后她说：“好。”
没有哭，没有闹，甚至没有太多情绪波动。她只是平静地接受了这个交易——用自己少女的身体和纯洁的未来，换取一个站在聚光灯中央的机会。她甚至安慰自己：至少老板年轻俊朗，才华横溢，有钱有势，是多少女孩梦寐以求的梦中情人。这不比那些大腹便便的油腻投资人好多了吗？
可是……委屈这种东西，不是用理性就能消解的。
每当夜深人静，躺在柔软的大床上，看着天花板上华丽的水晶吊灯时，她还是会偷偷幻想：如果当初拒绝了，现在会怎样？也许还在某个小公司里当练习生，每天训练十几个小时，吃着廉价盒饭，前途渺茫。又或许已经回到老家，继续读书，准备考个普通大学，过平凡的人生。
但她知道，自己其实没有选择。少女时代的诱惑太大了，那个即将席卷亚洲的女团，那个注定载入华语乐坛史册的名字，那个站在舞台中央被万千人欢呼的梦想——这一切，她放不下。
所以，当李修吾此刻捧着她的脸，问出那个问题时，刘师师没有逃避。她直视着他的眼睛，那双眼睛深邃如墨，却又清澈得能映出她自己此刻的模样：脸颊泛红，呼吸微乱，眼中藏着复杂的情绪。
她没有否认，反而轻轻点了点头。
这个点头的动作很轻，轻到几乎微不可察，但李修吾捕捉到了。他嘴角微微上扬，拇指的摩挲变得更加缓慢，更加深入。指腹划过她细腻的肌肤，带来一阵阵酥麻的电流感。刘师师的身体不自觉地僵了一下，随即又强迫自己放松。她能感觉到老板的视线在她脸上逡巡，从眼睛到鼻子，再到嘴唇，最后停在她微微敞开的领口处。
裙子的面料很薄，白色的棉质在灯光下透出淡淡的肉色。她的胸脯不算丰满，但形状姣好，此刻因为紧张而微微起伏，让胸前的布料随着呼吸轻轻绷紧又放松。李修吾的目光在那里停留了两秒，刘师师便觉得自己的胸口像是被那目光烫到一般，开始发烫。
“这个就要怪你了。”李修吾突然开口，拇指从她的脸颊滑到耳垂，指尖轻轻捏住那柔软的耳垂肉，不轻不重地捻揉着。
“啊？”刘师师惊疑地看着他，那双漂亮的眼睛里写满了困惑。这怎么能怪她呢？老板虽然是她梦中情人般的存在，但她从未主动招惹过老板。她甚至从未像其他女孩那样，在老板面前刻意展现自己的魅力。她总是安安静静的，穿着素雅的裙子，化着淡妆，保持着恰到好处的距离。
她只是……没有拒绝而已。
霍文希私下找她谈话时，语气平静得像在讨论今天的天气：“师师，你很优秀，但少女时代的正式成员名额有限。老板需要确保每一个成员都完全忠诚于他，不只是事业上的忠诚，是身心都属于他。你明白我在说什么吗？”
刘师师当时低着头，手指绞着衣角，声音细若蚊蚋：“我……明白。”
“你同意吗？”霍文希追问，“如果你同意，明天就可以签约。如果你不同意，公司依然会培养你，但你进入少女时代的机会，可能就要让给其他愿意的姑娘了。”
刘师师沉默了整整三分钟。那三分钟里，她脑海中闪过无数画面：家乡的父母殷切的眼神，舞蹈室里挥汗如雨的日日夜夜，站在舞台中央接受欢呼的幻想，还有……老板那张英俊又疏离的脸。
最后她说：“我同意。”
她以为自己已经做好心理准备了。签约后的这些天，她也一直在等待老板的“召唤”，甚至在夜深人静时，偷偷想象过第一次会是怎样的情景。是温柔的还是粗暴的？是在柔软的大床上还是在奢华的套房浴室里？会痛吗？会流血吗？
可是当这一刻真的来临时，当老板捧着她的脸，用如此亲密的姿态触碰她时，她还是感到了前所未有的慌乱。她的心跳快得像要冲出胸腔，手心渗出细密的汗珠，膝盖微微发软。裙摆下，那双白皙的小腿并拢在一起，脚趾在拖鞋里不自觉地蜷缩起来。
没主动、没拒绝——凭什么就成了她的责任？
刘师师想问，但话到嘴边又咽了回去。她看着李修吾，看着他眼中那抹似笑非笑的意味，突然明白了什么。也许老板在意的根本不是“谁主动”，而是“谁没拒绝”。在这个权势的世界里，沉默的默许本身，就是一种表态，一种邀请，一种将自己奉上的姿态。
李修吾的手从她的耳垂滑到脖颈，温热的手掌完全贴合在她颈侧的肌肤上。他能感觉到掌下血管的搏动，那么急促，那么鲜活。这个少女此刻的紧张与慌乱是如此真实，真实到让他原本因为大铲湾投资而烦躁的心情，都平复了许多。
他的手继续往下滑。
刘师师屏住了呼吸。
那只宽厚的手掌抚过她的锁骨，指尖轻轻划过锁骨的凹陷处，带来一阵细微的痒意。她的身体不受控制地颤抖了一下，胸口的起伏更加明显了。白色的裙子上，胸前的两处微微凸起，此刻因为紧张而变得格外显眼。李修吾的视线落在那里，拇指的指腹停留在她锁骨下方一寸的位置，再往下，就是衣领的边缘了。
“是因为我没有拒绝吗？”刘师师终于鼓起勇气，小声问道。她的声音带着少女特有的清甜，却又因为紧张而有些颤抖。
李修吾没有立刻回答。他的拇指在她锁骨下方轻轻画着圈，那温热的触感透过薄薄的衣料，直接传递到肌肤上。刘师师感觉自己的胸口像是被点燃了一般，一股热流从小腹涌起，直窜到四肢百骸。她知道这是一种生理反应，是身体对亲密触碰的本能回应，可是这种反应让她感到羞耻——她怎么能这么快就对老板的触碰产生反应呢？
“不全是。”李修吾终于开口，声音里带着一种慵懒的磁性，“而是因为你太听话了。”
他的另一只手也抬起来，双手捧住她的脸，让她不得不完全抬起头，直视他的眼睛。这个姿势让刘师师感到一种被完全掌控的压迫感，却也让她心底涌起一丝异样的兴奋。她的呼吸愈发急促，胸脯随着每一次吸气而起伏，白色的裙摆也因为身体的颤动而轻轻摆动。
“我问霍文希要一份完全忠诚的名单，”李修吾缓缓说道，拇指再次摩挲她的脸颊，动作温柔得像在对待一件易碎的瓷器，“她没有强迫任何人，只问了一句‘你愿意吗’。有些人犹豫了，有些人拒绝了，而你没有。”
他的指尖滑到她的唇边，轻轻按压她的下唇。那柔软饱满的唇瓣在指压下微微变形，泛起更加诱人的嫣红色。刘师师的眼睛眨了眨，长长的睫毛像蝶翼般颤动。
“你没有拒绝，”李修吾继续说，“甚至没有问‘为什么’，没有讨价还价，没有要求任何额外的承诺。你只是平静地接受了，仿佛这是一件理所当然的事情。”
他的声音越来越低，越来越近。刘师师能闻到他身上淡淡的古龙水味，混合着男性荷尔蒙的气息，侵入她的鼻腔，钻进她的大脑。她的意识开始变得有些模糊，身体却变得更加敏感。她能清晰地感觉到老板手掌的温度，感觉到他指尖每一次微小的移动，感觉到自己胸腔里那颗疯狂跳动的心脏。
“你知道吗？”李修吾的嘴唇几乎贴到她的耳朵，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，“这种平静的接受，比任何主动的勾引都要诱人。因为这代表着，你已经做好了把自己完全交给我的准备——不仅身体，还有你的未来，你的梦想，你的一切。”
刘师师浑身一颤。
他的话像一把锋利的刀子，精准地剖开了她一直试图隐藏的心理。没错，她确实是这么想的。从签下那份合同的那一刻起，她就已经把自己当作一件商品，一件属于老板的、可以用来交换未来星途的贵重物品。她没有挣扎，没有怨恨，甚至没有太多情绪——因为她知道，在这个圈子里，这是最公平的交易。
可是当老板亲口说出这番话时，她还是感到了一种难以言喻的羞耻。那是一种被完全看透、完全剖析的赤裸感。她的脸颊烫得像是要烧起来，连耳根都红透了。
李修吾的手终于滑到了她的衣领边缘。
他的食指挑起领口的一角，指尖触碰到她脖颈下方的肌肤。那里温热柔滑，带着少女特有的细腻触感。刘师师倒吸一口凉气，身体瞬间绷紧。她能感觉到那根手指正沿着领口的边缘缓缓移动，随时可能滑进衣服里面去。
“老板……”她小声唤道，声音里带着一丝哀求的意味。
但李修吾没有停下。他的手指继续探索，终于挑开了领口的一小片区域。白色的布料被轻轻拉开，露出一抹更加白皙的肌肤，还有那道若隐若现的乳沟阴影。房间里的空调温度适宜，可刘师师却觉得一阵燥热从身体深处涌上来。她的后背渗出细密的汗珠，黏在裙子的布料上，让那件白色的长裙更加贴合身体曲线。
“现在告诉我，”李修吾的嘴唇贴着她的耳廓，舌尖若有若无地轻舔了一下她的耳垂，“你委屈吗？后悔吗？”
那湿热滑腻的触感让刘师师整个人都软了。她的膝盖一弯，险些摔倒，却被李修吾的手臂稳稳揽住腰身。那只手紧贴在她纤细的腰肢上，隔着薄薄的衣料，她能感受到那手掌的力度和热度。
她的身体靠在了李修吾怀里。
这是一个近乎拥抱的姿势。她的胸脯贴在他的胸膛上，能感受到他沉稳有力的心跳。她的脸埋在他的颈窝里，能闻到他身上更浓郁的男性气息。她的双手不知该放在哪里，最后只能无力地搭在他的肩膀上。
“我……”刘师师的声音哽咽了，“我不后悔。”
她听到自己这么说，声音轻得像羽毛。这是真话吗？或许连她自己都分不清了。但在这一刻，在老板宽阔温暖的怀抱里，在他亲密到几乎入侵的触碰下，某种原始的、本能的依赖感油然而生。也许这就是女人的可悲之处——即使明知道这是一场交易，也会在身体的亲密接触中，产生虚假的情感依恋。
李修吾的手从她的腰肢缓缓下滑。
那手掌沿着她的脊背曲线一路向下，每经过一处脊椎骨节，都能感觉到她身体的轻颤。最终，那只手停在了她尾椎骨的位置，隔着裙子薄薄的面料，轻轻按压那处柔软的凹陷。刘师师抑制不住地发出一声轻哼，那声音又细又软，带着少女特有的娇气，连她自己听了都感到脸红。
“真的不后悔？”李修吾追问，手指在她尾椎骨处画着圈，那处的触感异常敏感，让她的小腹涌起一阵阵酥麻的热流。
“嗯……”刘师师点点头，脸颊埋在他颈窝里，不敢抬头看他。她能感觉到自己的内裤已经有些湿润了——这让她更加羞耻，却又无法控制身体的反应。
李修吾轻笑一声，那笑声低沉磁性，震得她耳膜发痒。他的手继续下移，覆上了她浑圆的臀部。隔着一层裙子和薄薄的内裤，他能感受到那两瓣臀肉的柔软弹嫩。他的手掌完全包裹住一侧臀瓣，不轻不重地揉捏起来。
“唔……”刘师师发出一声更为明显的呻吟，身体像触电般颤抖起来。她想躲，可身体却被牢牢固定在老板怀里。那只揉捏她臀部的手力道适中，既不会弄疼她，却又充满了掌控的意味。每一次按压、每一次揉捏，都像是在宣示所有权：这是属于我的地方。
李修吾的另一只手也没闲着。那只手从她的脸颊滑下，再次来到她的衣领处。这一次，他没有再犹豫，直接挑开领口，将手探了进去。
滚烫的手掌贴上她胸前柔嫩的肌肤。
刘师师猛地倒吸一口凉气，整个人都僵住了。她能清晰地感觉到那只手掌的温度，以及手掌上略微粗糙的纹路。那是男人的手，宽厚有力，完全覆在她尚未完全发育成熟的胸脯上，几乎能包裹住整个左乳。
然后，那只手开始缓缓揉动。
温热的掌心贴合着柔嫩的乳肉，五指微微收拢，以轻柔却不容抗拒的力度揉捏着。刘师师感觉自己的左乳像是一团软面团，在老板的手中变形、起伏。乳尖在那揉捏中迅速硬挺起来，隔着胸衣的布料，也能清晰地感觉到那粒小小的凸起。她的呼吸彻底乱了，胸口剧烈地起伏，每一次呼吸都让乳肉在老板掌中颤动。
“老……老板……”她的声音里带上了哭腔，不知是羞耻还是快感，或许两者皆有。
李修吾没有理会她的哀求，反而低下头，嘴唇贴在她另一侧裸露的锁骨上，轻轻一吻。那温热的唇瓣触碰到肌肤的瞬间，刘师师浑身一颤，双腿发软，整个人几乎要瘫倒在地。若非李修吾的手臂牢牢揽着她的腰，她肯定已经滑倒在地毯上了。
他的吻从锁骨缓缓上移，最终停在脖颈侧面。他的嘴唇在那里停留片刻，然后张开嘴，轻轻含住了一小片肌肤，用牙齿不轻不重地啃咬。
刘师师发出一声尖锐的抽气声。那微痛的触感混合着湿热的唇舌舔舐，带来一种难以言喻的刺激感。她能感觉到老板的舌头在她脖颈上滑动，留下一道道湿漉漉的痕迹。那股酥麻感从脖颈蔓延到全身，让她的小腹抽紧，双腿之间的私密处涌出一股更加明显的湿意。
她知道，她的内裤肯定已经湿透了。
李修吾的手还在她衣内揉捏，乳尖在他的指尖拨弄下已经硬得像两颗小石子。他感觉到那粒小小的凸起顶着胸衣的蕾丝布料，便用手指夹住它，轻轻捻动。
“啊！”刘师师忍不住叫出声来，那声音又甜又媚，连她自己都感到陌生。她从不知道自己会发出这样的声音，那是一种完全无法控制的、源于身体最深处的反应。
“叫出来也没关系，”李修吾的嘴唇贴着她的耳朵，声音里带着几分戏谑，“酒店隔音很好，她们听不见的。”
他说的是其他少女时代的成员，那些女孩此刻大概都在各自的房间里，或者聚在一起聊天。如果他们知道，刘师师此刻正在老板怀里，被这样肆意地揉捏抚摸，会怎么想？会羡慕？会嫉妒？还是会觉得她活该？
这些念头在刘师师脑海中一闪而过，却又迅速被身体一波波涌来的快感淹没。她的意识开始变得恍惚，身体完全臣服于老板的掌控之下。那只揉捏她臀部的手此刻已经撩起裙摆，探入了裙底。
温热的大手直接贴上她大腿后侧柔嫩的肌肤。
刘师师的身体又是一颤。她能感觉到那只手沿着大腿向上滑动，掠过她腿根的敏感区域。她的双腿下意识地并拢，试图阻止那只手的进一步探索，可那只手的力道很大，轻松就分开了她的腿。
然后，手掌覆上了她双腿之间最私密的区域。
隔着湿润的内裤布料，李修吾能清晰地感觉到那处的柔软和温热。他用手掌整个包裹住那片区域，感受着布料下湿润的痕迹，以及少女身体因为紧张和兴奋而微微颤动的反应。他的手指沿着内裤的边缘滑动，触碰到她大腿内侧最娇嫩的肌肤，那里已经湿滑一片。
“湿了。”李修吾在她耳边低语，语气里带着一丝满意的意味。
这句话让刘师师羞得几乎要昏过去。她咬住下唇，双手紧紧抓住老板肩头的衣料，指尖因为用力而泛白。她想否认，想说没有，可是身体诚实的反应却让她无法反驳。她的双腿之间确实已经湿透了，内裤黏黏地贴在肌肤上，她能清晰感觉到布料下那不断涌出的湿滑液体。
李修吾的手指不再满足于隔着布料探索。他的食指勾住内裤的边缘，轻轻拉扯。弹性极佳的蕾丝布料被拉开，又弹回，啪地一声轻响，打在刘师师柔软的肌肤上。那轻微的痛感和快感混合在一起，让她发出一声呜咽般的呻吟。
然后，那只手彻底探入了内裤里面。
刘师师瞪大眼睛，全身的血液仿佛都冲到了脸上。她能感觉到一根手指直接触碰到她最私密的花瓣，那处从未被外人触碰过的圣地，此刻正被一根温热粗粝的手指轻轻触碰。
李修吾的动作很慢。他的食指沿着那道缝隙缓缓滑动，感受着那两片柔软唇瓣的触感，以及中间那处湿润的泉眼。那里已经湿滑得一塌糊涂，他的手指毫不费力就能滑进去。但他没有急着深入，而是在外缘缓缓画着圈，用指腹轻轻按压那颗藏在花瓣顶端的小小肉粒。
刘师师的身体猛地弓了起来，像一只被烫熟的虾。她发出一声尖锐的抽气声，双腿剧烈地颤抖，如果不是李修吾的手臂牢牢支撑着她，她肯定已经瘫倒在地了。那颗被按压的小肉粒是她全身最敏感的地方，只是轻轻一碰，就让她整个人都陷入了痉挛般的快感中。
“是这里吗？”李修吾在她耳边低语，手指继续不紧不慢地按压那颗小小的阴蒂，“一碰就抖成这样？”
刘师师说不出话，只能发出断断续续的呜咽声。她的脸颊已经完全埋进老板颈窝，眼泪不受控制地流出来，分不清是羞耻的泪水还是快感的泪水。她从未体验过如此强烈的刺激，那根在她私处作恶的手指每一次按压、每一次揉捻，都像是直接在她大脑里引爆了一颗颗炸弹。
她的身体开始不受控制地迎合。臀瓣下意识地抬起，往那只手上顶，让那根手指更深入地按压那颗敏感的肉粒。她的腰肢轻轻扭动，胸口在李修吾掌中起伏，乳尖硬挺地摩擦着他的掌心。她甚至能感觉到自己腿间涌出的液体越来越多，湿滑黏腻，沾湿了老板的手指，也沾湿了自己的大腿内侧。
李修吾满意地看着怀中少女的反应。她能感觉到她身体的紧绷、颤抖，以及那种逐渐放弃抵抗的顺从。他的手指继续在那颗敏感的阴蒂上揉弄，感受着那粒小小的肉芽在他指尖迅速充血、膨胀，变得更加硬挺。
另一只手也没闲着。那只已经从她衣内抽出的手，此刻撩起了她的裙摆前面，让一片白皙的小腹和大腿暴露在空气中。酒店房间的灯光并不刺眼，但刘师师还是感觉到一阵凉意袭来——随即又被那只温热的手掌抚过。
李修吾的手掌覆在她平坦的小腹上，感受着那里因为呼吸而微微起伏的节奏。然后，那只手缓缓下滑，探入她双腿之间，与另一只手汇合。两根手指同时探索那片湿滑的花园——一只手在外部揉捏阴蒂，另一只手则开始试探性地探入那道紧窄的入口。
刘师师的身体瞬间紧绷。
她能清楚地感觉到一根陌生的、粗粝的手指，正抵在她从未被侵入过的处女地入口。恐惧和期待同时涌上心头，她的呼吸停滞了一瞬，双手死死抓住老板的衣服，指甲几乎要掐进他肩头的肌肉里。
“放松。”李修吾吻了吻她的耳垂，声音异常温柔，“我不会弄疼你，至少现在不会。”
他的手指没有急着一插到底，只是浅浅地探入了一个指节。紧致湿热的肉壁立刻包裹上来，贪婪地吮吸着那根入侵的手指。刘师师的身体又是一颤，这种被侵入的感觉如此陌生，却又带来一种奇异的满足感。她的身体在排斥，却又在渴望——渴望更深入的填满，渴望更强烈的刺激。
李修吾的手指在那湿热的甬道里缓慢抽动。仅仅一个指节的深度，他已经能感觉到这具身体的紧致与青涩。那层薄薄的处女膜还没有被触碰，但他知道它的存在。他并不急着在今天拿下少女的第一次——那太草率了，也太浪费了。他更喜欢慢慢地、一步步地调教，让她熟悉自己的身体，熟悉情欲的滋味，直到她再也离不开这种感觉。
所以他只是浅浅地抽送着那根手指，同时用另一根手指继续揉搓她敏感的阴蒂。双重刺激下，刘师师很快就抵达了第一次高潮的边缘。
她能感觉到一股强烈的快感正从小腹深处涌上来，像海浪一样冲击着她的理智。她的身体剧烈颤抖，大腿内侧的肌肉绷紧，脚趾在拖鞋里用力蜷缩，几乎要抽筋了。她想要阻止这股快感的喷发，却无能为力，只能任由它越积越高，越积越满——
“老……老板……我……我要……”她语无伦次地呻吟着，声音里已经带上了明显的哭腔。
“要什么？”李修吾故意追问，指尖在那颗敏感肉粒上用力一捻。
刘师师再也忍不住了。一声尖锐的、带着哭腔的尖叫从她喉咙里冲出来，她的身体猛地弓起，双腿剧烈地颤抖，一股滚烫的液体从腿间涌出，浇湿了李修吾的手指。她的意识在这一刻彻底空白，整个世界只剩下那股从身体最深处爆发的、近乎毁灭般的快感。
高潮持续了十几秒，但对刘师师来说，像是过了一个世纪那么长。她的身体软成一滩水，完全瘫在李修吾怀里，只剩下急促的喘息和细微的颤抖。她感觉到老板的手指从她体内缓缓抽出，带出一股黏腻的液体，顺着她的大腿内侧缓缓流下。
羞耻感再次涌上来，比之前更加汹涌。她刚刚在老板手里高潮了，一个从未经历过性爱的处女，居然被一根手指就送上了高潮。这让她感到一种前所未有的堕落感，却又伴随着一种奇异的解脱——原来自己的身体是这样的，原来高潮是这样的，原来……做老板的女人，是这样的。
李修吾抱着她，在她耳边轻声说：“看，你的身体很诚实。它喜欢这样，它也属于我。”
刘师师没有说话，只是将脸埋得更深。她的脸颊滚烫，眼泪还在无声地流淌，打湿了老板肩头的衬衫。但她知道，自己内心深处某个地方已经彻底改变了。从今天起，她再也不是那个可以幻想纯爱恋情的少女了。她已经是老板的女人，无论有没有完成最后那一步，她都已经把自己彻底交了出去。
李修吾的手从她身上缓缓抽离。他替她整理好凌乱的裙摆，拉平领口，又用手指擦拭她脸上的泪痕。他的动作很温柔，像是在对待一件珍贵的艺术品。
“记住这种感觉，”他捧着她的脸，让她抬起头，直视他深邃的眼睛，“这是你选择的路。既然选了，就要走到底。”
刘师师看着他的眼睛，那双眼睛里没有嘲讽，没有轻蔑，只有一种平静的、理所当然的占有。她深吸一口气，缓缓点头。
“我记住了。”她的声音很轻，却异常坚定。
委屈吗？也许吧。后悔吗？已经不重要了。因为从今天起，她的人生将永远和这个男人绑在一起，无论是荣耀还是屈辱，无论是掌声还是泪水，都将由他赐予，也由他主宰。
而她自己，已经在这场交易中，交出了最宝贵的东西——不仅是处女之身的控制权，更是灵魂的自主权。从现在起，刘师师将不再是那个可以任性地幻想未来的少女，而是必须依附于李修吾存在的、等待着被开发、被享用、被赏赐的私人收藏品。
只不过霍文希私下里问她，获得少女时代的正式成员资格，需要成为老板的女人，问她同不同意，她没有拒绝而已。
没主动、没拒绝，凭什么成我的责任？


第463章 鬼鬼的好感（加料）

这个时候，泰嘞走了出来，她的性格张扬自信，上身穿着带有亮片的背心，下身是一件白色的超短裤，将一双又白又长的大长腿，展露出来。
“老板，我好看吗？”
她身材高挑，而且她好像懂了，东方人喜欢白皮肤。
来到东方之后，她的肌肤也不像原来那样粗糙，既有着东方人的细腻，又带着异族的白皙。
她来到李修吾的面前，炫耀着自己的新衣服，同样也炫耀着这一双大长腿。
“不错。”李修吾点头。
“老板，你摸摸看，这料子舒服。”泰嘞拉着李修吾的手，放在自己的短裤上。
李修吾的手，很自然地滑到她的大腿上，匀称的肌肉线条，细腻的手感，泰嘞有着超模一样的身材。
就在这个时候，鬼鬼拉着麻友出来，两个人走的是可爱风，穿着同色系的米黄色背心，上面有个卡通小鸭子，下身则是同样的百褶裙。
“老板，看我们的衣服好看吗？”
“很可爱。”李修吾看着鬼鬼和麻友，鬼鬼安静不搞怪的时候，也是个甜甜的软萌妹子，麻友年龄最小，卡哇伊。
就在他欣赏着两个可爱甜妹时，其他女孩也走了出来，风格各异，有的穿着性感超短裙，有的穿着宽松运动服。
少女们七嘴八舌地问了李修吾的意见，一个个美丽的少女，花一样的年纪，让他的眼睛忙不过来。
没一会他就感觉到了压力，太多女孩叽叽喳喳，他有点吃不消。
“咳咳，已经很晚了，我们去吃宵夜吧。”李修吾马上打断众人对身材衣服的攀比和讨论。
长条桌上，大家说着今天逛街的趣事，有些遗憾，看上的衣服没有买，下次一定买下来。
“咳咳，我吃完了，有点工作，等会不要打扰我。”李修吾吃完夜宵，站了起来。
女孩子们对李修吾熟悉了之后，发现李修吾很温和，对大家不是太严厉，虽然好色，但也没有那些大资本家的变态爱好，全都变得很放松。
这也就造成了，大家在他面前，一点都不拘束，玩闹起来，根本不顾忌李修吾的感受。
“哦。”众女点头，没有质疑。
她们感觉老板这么多公司，陪她们玩三四天，已经非常难得了，有工作要忙很正常。
李修吾去了书房，看着秘书部送来的文件，大部分是刘文对智能手机整合的资料。
去年下半年，李修吾只是将手机的各种配件要求谈好，刘文现在要做的，就是把所有的配件组合成一部完整的手机。
在这之前，他要把智能手机的管理框架搭建起来。
看着刘文的工作，他点点头，专业的管理人才，比他这个野路子强得多。
将资料看完，他放下文件，窗外已经灯火璀璨，深市这样的大都市，仿佛永远都在发光。
李修吾看了一下时间，晚上十点了。
他从书房走出来，看到一个上楼的身影，看身材，是鬼鬼吧。
李修吾想了一下，也跟着走过去。
空中花园中，李修吾看到秋千上坐着的身影，他轻轻走过来。
鬼鬼手扶着绳索，目光看着窗外的夜景，非常安静。
“怎么一个人在这里？”李修吾走到了她的背后。
“啊！老板。”鬼鬼回头仰起脸，脸上马上露出笑容。
李修吾走了过来，坐在她的身边。
“不用强装微笑。”他伸出手臂，轻轻揽着鬼鬼的肩膀，让她的身体顺势靠过来。
鬼鬼的身体有些微微颤抖。
她脸上的笑容敛去，静静地看着窗外的夜景发呆。
“老板，你说，人活着是为了什么？”她的声音很轻，带着一丝迷茫。
“年纪轻轻，问这么深奥的问题，怎么突然问这个？”李修吾侧头，看着她恬静的脸。
鬼鬼沉默了一会儿，或许是感觉李修吾可信，缓缓开口。
“我爸妈从小就离婚了，他们各自组建了家庭，我跟着外婆长大，后来外婆也走了。”她的声音很轻，仿佛不是在说自己的故事，只有说到外婆时，语气有些波动。
“我就一个人出去打工养活自己，端过盘子，发过传单，住在地下室里。”
“她们都说我有精神病。”
李修吾没有说话，只是把她搂得更紧了一些。
他从来没有了解过这些女孩的内心，没有时间，也没有了解她们的心思。
鬼鬼和舒唱很像，原生家庭的不幸让她们缺乏安全感。
鬼鬼好像感觉到李修吾手臂的力度，她的头靠过来，脸埋在李修吾的胸口。
“后来我进了公司，就是为了练习生的工资，我第一次穿上漂亮的衣服，可以随意地吃好吃的食物，还有好多照顾我的朋友。”
她抬起头，一张恬静俏丽的脸上，带着不安：“我怕这一切都是假的，我怕没有选上女团，就要回去湾湾，我怕明天醒来，什么都没有了。”
“霍文希经纪人，问我只要我同意做老板的情人，就能成为女团正式成员，就能永远留在公司。”
“老板，我愿意做你的情人。”她看着李修吾，眼神中带着些期待。
李修吾托起她的下巴，仔细地看着她的脸，用一种霸总的声音说道：
“长得很漂亮，我收下你这个小情人了，今后只有我能欺负你，除了我任何人都不许欺负你。”
鬼鬼怔怔地看着李修吾，一双眼睛变得红润，听到李修吾的话，嘴角微微翘动。　　她伸出手臂，环住李修吾的脖子，抬起头，红唇吻在李修吾的嘴唇上。
起初只是两个嘴唇的轻轻触碰，带着试探与羞涩。李修吾能感受到她的唇瓣在微微颤抖，柔软而温热，呼吸里带着少女特有的甜香。他不动，任由她主动——这是她的第一次献吻，他得让她掌握节奏。
鬼鬼的吻笨拙而生涩，只是用嘴唇贴着，眼睛紧闭着，长长的睫毛不住颤动。过了几秒，她似乎察觉到什么不对，悄悄睁开眼睛偷看他——正好对上李修吾含笑的眼眸。她脸上顿时泛起羞窘的红晕，想退开，却被他搂得更紧。
“不是这样吻的。”李修吾低声说，声音在夜色里格外低沉悦耳，“张嘴，笨丫头。”
鬼鬼怔了怔，红唇微启。李修吾立刻覆了上去，舌尖撬开她的齿关，长驱直入。她发出一声细微的呜咽，身体瞬间绷紧了——他的舌头在她口腔里扫荡，舔过上颚敏感处时，她整个脊背都泛起酥麻的电流。
“呜……”鬼鬼的手指下意识抓紧了他肩上的衬衫布料，被动地承接着这个深吻。李修吾的吻技老道而强势，舌尖缠住她躲闪的小舌，挑逗、吮吸、撩拨，引导着她慢慢回应。她能尝到他口中淡淡的薄荷味，混着他特有的男性气息，让她头脑发晕，身体发软。
花园里，月光如水，透过玻璃洒下。
秋千上，两个身影贴在一起，轻轻摇晃。
鬼鬼几乎挂在了李修吾的身上，双手紧紧抱住他。起初只是搂着脖子，这会儿已经变成整个人都缩进他怀里，双腿不自觉地分开跨坐在他大腿上——这个姿势让两人的下身紧贴在一起。她能清楚地感觉到他西装裤下逐渐硬挺的隆起，正抵着她百褶裙下柔软的小腹。
李修吾搂着鬼鬼的纤腰，从她身上仿佛感受到大雪山那一夜舒唱心中的彷徨。他一边深吻着她，一边手掌顺着她光滑的脊背缓缓下滑，最终停在腰臀交界处。手指隔着薄薄的米黄色背心和百褶裙布料，感受着她身体的曲线——腰肢纤细得仿佛一折就断，臀部却有着少女特有的饱满弧度。
他吻得更深了，另一只手抬起来，抚上她因紧张而微微绷紧的脸颊。拇指轻轻摩挲着她红润的下唇，在她唇瓣被自己吻得水润红肿时，又顺势滑到她下巴，微微用力抬起，让她更彻底地献上呼吸和口腔。
“嗯……唔……”鬼鬼的喘息声越来越急促，鼻间发出压抑的呜咽。她开始生涩地回应——小舌头试着舔他的舌侧，牙齿不小心碰到他时，吓得立刻缩回去。李修吾轻笑一声，放开她的唇，让她得以呼吸。
鬼鬼大口喘着气，胸脯剧烈起伏，那件印着小鸭子的背心被撑起诱人的弧度。月光下，她唇上水光潋滟，眼睛雾蒙蒙的，整个人像刚从水里捞出来一样绵软无力。
“换气了，傻瓜。”李修吾低笑，拇指拭去她嘴角牵扯出的银丝，“接吻的时候也要记得呼吸。”
鬼鬼羞赧地低下头，额头抵在他胸口，不敢看他。“我……我不会……”
“我教你。”李修吾说完，再次吻了上去。这次他吻得温柔了许多，舌尖轻轻舔舐她唇瓣的轮廓，然后才慢慢探进去，勾着她的舌缠绵共舞。他一只手托着她的后脑，另一只手从她腰际向上游走，隔着背心布料抚上她胸前。
鬼鬼身体一僵——那只温热的大手正覆在她左边乳房上，五指收拢，缓缓揉捏。背心布料很薄，她甚至能感觉到他掌心的纹路，以及指尖若有若无地刮过乳尖的触感。
“唔……”她喉咙里发出一声哽咽，身体开始微微发抖。李修吾停下了亲吻，额头抵着她的额头，呼吸有些粗重。“别怕，放松。”
他搂着她，脚尖轻轻一蹬，秋千轻轻地摆动起来。
秋千晃动的节奏有种奇妙的催眠感。鬼鬼逐渐放松下来，身体软软地靠在他怀里。李修吾趁这个机会，手指灵活地探进她背心下摆，直接从布料下方钻了进去——温热的手掌毫无阻隔地覆上她光滑柔嫩的肌肤。
“啊……”鬼鬼轻呼一声，身体又是一颤。那只手在她腰侧摩挲了一会儿，然后缓缓向上爬升，最终握住了她左侧的乳房。这一次是真真切切的肌肤相亲，她能清晰感受到他掌心的温度，还有手指揉捏乳肉时那种陌生的、令人心跳加速的触感。
李修吾低头看着她羞红的脸，轻声问:“不喜欢？”
“不……不是……”鬼鬼摇头，声音细如蚊蚋，“就是……有点痒……”
“哪里痒？”他手指动了动，指尖在她乳晕周围画圈，就是不碰中心那点敏感的凸起。
鬼鬼被他撩拨得身体发软，下意识扭动了一下腰肢。“就……就是那里……”
“这里？”他用指尖轻轻刮过乳尖。
“嗯啊！”她身体猛地一弓，发出一声短促的惊呼。乳尖瞬间挺立起来，隔着薄薄的背心布料都能看到明显的凸起。李修吾低头看去，那粒小巧的硬挺在月光下若隐若现，随着她的呼吸微微颤动。
他喉结滚动了一下，再次吻住她的唇，同时手上加重了力道。不再是温柔的抚摸，而是带着占有欲的揉捏——五指收拢，将那一团柔软握在掌心，指腹按压着富有弹性的乳肉，时而用指甲刮过敏感的乳尖。
鬼鬼被他揉得浑身发烫，身体里涌起一股陌生的空虚感。她的手臂紧紧环着他的脖子，双腿也不自觉地收紧，夹住了他劲瘦的腰身。这个动作让两人的下身贴得更紧，她能清楚感觉到他胯下的硬物已经胀得很大，滚烫的温度透过两层布料传递到她的小腹上。
就在她被情欲搅得晕头转向时，李修吾的另一只手悄悄滑到了她的裙摆下方。百褶裙的裙摆很短，只到大腿中段，他的手轻易就探了进去，顺着她光滑的大腿内侧向上摸索。
“老板……”鬼鬼紧张地抓住他作乱的手腕，声音带着哭腔。
“叫我哥哥。”李修吾在她耳边低语，热气喷洒在她敏感的耳廓上，“叫一声哥哥，我就停下。”
鬼鬼咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转——他的手已经摸到了她底裤的边缘。那是条棉质的小内裤，很薄，此刻已经被她腿心渗出的蜜液润湿了一小片。
“哥……哥哥……”她终于屈服，细弱的声音里带着羞耻和求饶。
李修吾满意地笑了，却没有停下动作，反而用手指隔着内裤布料，轻轻按压她最敏感的那处软肉。“再叫一声，宝贝。”
“哥哥……呜……”鬼鬼几乎要哭出来。他的手指按在那里，有技巧地打着圈按摩，每一下都让她腿心酥麻，蜜液不受控制地越流越多。她能清楚地感觉到内裤布料被浸湿后紧贴皮肤的触感，羞耻得浑身都泛起了粉色。
“乖。”李修吾低头吻了吻她的额头，手上的动作却越来越放肆。他用食指和中指夹住她内裤边缘，一点点往下拉，“让哥哥看看，我的小情人都湿成什么样了。”
“不要……别在这里……”鬼鬼惊慌地按住他的手，眼睛慌乱地瞥向四周——空中花园虽然私密，但毕竟是半开放式空间，万一有人过来……
“怕什么，这么晚了，没人会来。”李修吾哄着她，手上动作不停。内裤已经被他褪到大腿根部，她腿心那处粉嫩娇羞的部位彻底暴露在月光下。稀疏柔软的毛发上挂着晶莹的露珠，两片饱满的花瓣微微张开，露出里面湿润粉红的媚肉。
鬼羞耻得闭上了眼睛，身体因为紧张和快感而不住颤抖。李修吾低头看去，那处美景让他呼吸一滞——少女最私密的花园，在月色下美得惊心动魄。
他伸出手指，用指腹轻轻拨开花瓣，里面的嫩肉因暴露在空气中而敏感地收缩了一下。“这么紧张？”他低笑，手指蘸取了一些温热的蜜液，然后在花蒂上轻轻画圈。
“啊……别……”鬼鬼身体猛地一颤，双腿下意识想合拢，却被他用膝盖分开。她坐在他腿上，这个姿势让她根本无处可逃，只能被动地承受他手指的玩弄。
李修吾的指尖在她最敏感的那粒小珍珠上打转，时而轻轻按压，时而快速拨弄。快感像电流一样窜遍全身，鬼鬼咬住嘴唇，却还是控制不住地发出细碎的呻吟。她的身体越来越软，整个人像一滩水融化在他怀里。
“舒服吗？”他在她耳边问，同时加重了手指的力道。
“嗯……舒……舒服……”鬼鬼意识模糊地回答，脑袋无力地靠在他肩头。她感觉自己快要疯了——身体里有一股莫名的热潮在堆积，下腹发胀，腿心又痒又麻，想要更多，却不知道要什么。
“想要了？”李修吾的声音带着蛊惑，“想要哥哥怎么对你？”
鬼鬼羞耻地摇头，眼泪终于掉了下来。“我不知道……哥哥……我好难受……”
“别哭。”他吻去她的眼泪，手指缓缓下移，探入那紧窄湿润的甬道入口，“哥哥帮你，乖。”
当第一根手指进入时，鬼鬼整个人都僵住了——那是一种完全陌生的填充感。紧窄的甬道本能地收缩，抗拒着外来入侵。李修吾停下动作，耐心地吻她，等她身体放松后，才缓缓向里推进。
“嗯……”鬼鬼眉头微蹙，不适地扭动腰肢。虽然身体已经足够湿润，但处子的甬道实在太过紧致，哪怕只是一根手指，也让她感觉到被撑开的钝痛。
“忍一忍，很快就不疼了。”李修吾低声哄着，手指在她体内浅浅抽送，让她慢慢适应。他能感觉到那层薄膜的存在——很薄，但确实还在。他没有急着弄破，而是先用指腹按压内壁的敏感点，寻找她快感的开关。
当他的手指弯曲，指腹碾过某处略微粗糙的凸起时，鬼鬼突然发出一声高亢的呻吟:“啊！”
“找到了。”李修吾勾起嘴角，开始集中攻击那个敏感点。他的手指在那处快速按压、摩擦，另一只手也没闲着，继续拨弄着她暴露在外的花蒂。
双重刺激下，鬼鬼很快就丢盔弃甲。她在他怀里剧烈颤抖，双腿死死夹紧他的腰，甬道里涌出大股温热的蜜液，浇灌在他手指上。“哥哥……啊……不行了……”
李修吾看着她达到高潮的媚态——眼睛失神地望着天空，红唇微张，胸口剧烈起伏，整个人像一朵彻底绽放的娇花。他等她的痉挛渐渐平息，才缓缓抽出手指，指尖带出的蜜液在月光下泛着淫靡的光泽。
鬼鬼瘫软在他怀里，大口喘息，身体还在轻微抽搐。过了好一会儿，她才缓过神，意识到刚才发生了什么——她居然……在他手指下高潮了……
羞耻感席卷而来，她把脸死死埋在他胸口，不敢抬头。
“老板，我可以一直当你的情人吗？等我老了，不漂亮了，给你当丫鬟婆子。”她的脸埋在李修吾的胸口，传过来的声音有些闷，还带着高潮后的细微颤抖。
李修吾搂着她，手指在她光滑的脊背上缓缓抚摸，感受着她肌肤的细腻触感。他能感觉到她心脏剧烈跳动的声音，以及身体深处尚未完全平息的余韵。
他没有马上回答，而是把刚才沾满她蜜液的手指举到她唇边。“舔干净。”
鬼鬼身体一僵，缓缓抬起头，看到那根湿漉漉的手指时，脸上瞬间红得要滴血。她想拒绝，可对上他深邃的眼神，最终还是乖乖张开嘴，含住了那根手指。
她的舌头很软，小心翼翼地舔舐着他指间的液体——那是她自己的味道，带着淡淡的甜腥。这个认知让她羞耻得几乎要晕过去，却又有一丝隐秘的兴奋。
看着她乖巧地为自己清理手指的模样，李修吾心里涌起强烈的占有欲。他终于开口，声音温柔却不容置疑:
“叫哥哥。”他脱口而出。
鬼鬼猛地抬头，与李修吾对视。她唇边还挂着一丝银线，眼神湿漉漉的，像只刚被欺负过的小鹿。李修吾眼神中带着笑意，温润得要把她的心融化。
他俯身靠近，额头抵着她的额头，声音低沉而坚定:
“我是神仙，跟着我你永远都不会老，永远都是我的小情人。”他停顿了一下，指尖抚上她红肿的唇瓣，“所以叫哥哥。从今以后，你的身体，你的心，都是我的。”
鬼鬼怔怔地看着他，眼泪再次涌出，但这次是喜悦的泪水。她用力点头，红唇微启，用最柔软的声音唤道:
“哥哥。”
这一声“哥哥”叫得李修吾心都酥了。他再次吻住她的唇，这次吻得温柔缠绵，一手搂着她的腰，一手探到她腿心，继续撩拨那处刚刚经历高潮的娇嫩。
“唔……还要……”鬼鬼这次不再抗拒，甚至主动分开双腿，方便他的动作。她的身体已经尝过快感的滋味，此刻被轻易唤醒，渴望着更激烈的欢愉。
李修吾低笑，手指重新探入湿润的甬道，这次进入了两根手指。扩张的刺痛让她蹙眉，但很快被随之而来的充实感替代。他的手指在她体内快速抽插，每一次都精准地碾过那个敏感点，同时拇指按压花蒂，给她带来双重刺激。
“啊……哥……哥哥……”鬼鬼在他怀里扭动，声音带着哭腔，“好奇怪……感觉……要坏掉了……”
“不会坏。”李修吾吻着她的锁骨，留下淡淡的红痕，“我的小情人，只会被哥哥宠得越来越敏感。”
他加快了手指的速度，甬道里发出清晰的水声，混着她甜腻的呻吟，在寂静的月光下格外淫靡。鬼鬼很快又攀上了第二次高潮，这次比刚才更激烈，她浑身抽搐着，甬道剧烈收缩，蜜液打湿了他的手指和两人的衣服。
高潮过后，她彻底脱力，软软地瘫在他怀里，连抬手指的力气都没有了。李修吾抽出手指，将她被褪到腿根的内裤拉回来，又整理好她的背心和百褶裙。
他抱着她，让她的脸贴在自己胸口，听着她急促的喘息慢慢平复。月光洒在两人身上，秋千轻轻晃动，空气中弥漫着欢爱后的靡靡气息。
过了许久，鬼鬼才缓过神来。她抬起头，看着他温柔的眼神，心里涌起前所未有的安全感。
【恭喜宿主，您的炉鼎吴瑛洁，好感度满值，忠贞不渝】
【恭喜宿主，您的炉鼎吴瑛洁，好感度满值，忠贞不渝】


第464章 欧巴、欧尼酱、哈尼（加料）

李修吾听到了系统的声音，鬼鬼还没有开口，但他已经知道了答案。
“哥哥会永远保护你，除了我，没有人可以欺负你。”他轻轻地在鬼鬼的额头上亲了一下。
“哥哥。”鬼鬼小声带着试探，紧张地看着李修吾。
“嗯。”李修吾应了一声。
“哥哥。”鬼鬼声音大了几分，脸上带着几分不真实感。
“哎。”
“啊。”鬼鬼带着喜悦，直接跳到李修吾的身上，八爪鱼一样盘在李修吾的身上。
“你慢点。”李修吾托着她的屁股，坐在秋千上的他，差点被鬼鬼扑倒。
“不要，我要哥哥。”鬼鬼紧紧地抱着李修吾，脸埋在李修吾的脖颈间，不停的蹭着，像只小猫。
李修吾在她屁股上打了几巴掌，她一点儿都不生气，反而发出咯咯地笑声。
安静的夜，两个人抱在一起：“好了，以后有我在，什么都不用怕。”
“嗯。”
时间一分一秒地过去，李修吾感觉到鬼鬼平稳的呼吸声，心情放松的她，抱着李修吾就睡着了。
他站起来，鬼鬼虽然睡着，手脚还是紧紧地抱着他。
李修吾没有叫醒她，直接抱着她下楼回到卧室。
“啊，老板。”麻友以为是鬼鬼回来了，刚想说话，却看到了抱着鬼鬼的老板。
李修吾竖起手指，麻友噤声，看到睡着的鬼鬼。
第二天一早，准时的生物钟让李修吾醒来，他起身。
“啊，老板。”鬼鬼也被李修吾的动静弄醒，她感觉昨晚做了一个梦，睁开眼睛就看到李修吾。
李修吾回头，一脸的不高兴：“叫什么？”
昨晚上的梦是真的？鬼鬼恍惚了一下。
“哥哥。”她紧张地看着李修吾。
李修吾低头，在她的嘴唇上亲了一下。这个吻并不深，只是双唇轻轻地贴合，但鬼鬼却像是被电流击中，整个人都僵住了。她能感受到李修吾唇瓣的温度，柔软而温热，带着清晨特有的干燥感。李修吾停留了两秒后才离开，嗓音低沉：“奖励你的。”
鬼鬼的手指不自觉地抓住身下的床单，指节因用力而泛白。她的嘴唇还残留着刚才触碰时的触感——那是一种极其微妙的感觉，好像有什么东西在她的唇上烙下了印记。她听到李修吾的话，大脑才后知后觉地开始处理这个信息。“奖励”——这个词意味着昨晚的一切都是真的，不是梦。
“啊！”鬼鬼发出一声短促的惊呼，随即意识到所有的一切都是真的。一股巨大的、无法遏制的喜悦从心脏深处喷涌而出，冲垮了她所有的理智和矜持。她马上跳起来，毫不犹豫地扑向李修吾——用一种近乎莽撞的、不计后果的姿势。
李修吾早有预料，在她扑来的瞬间就张开双臂，稳稳地接住了这个像炮弹一样冲过来的小身体。鬼鬼八爪鱼似的缠在他身上，双腿紧紧箍住他的腰，手臂死死搂住他的脖子。她的脸埋在他颈窝里，呼吸急促而灼热，喷洒在他敏感的皮肤上。
“哥哥……哥哥……”她用颤抖的声音一遍遍重复这个称呼，好像生怕一停下来，这个称呼就会失去合法性似的。
李修吾能感觉到她的身体在轻微地发抖——那是极度激动后产生的生理反应。他安抚地拍着她的后背，掌心隔着薄薄的睡衣布料，能清晰地感受到她颤抖的肩胛骨和脊椎线条。鬼鬼的睡衣下摆因为刚才的动作翻卷上来，露出大半截白皙的腰肢和大腿根，细腻的皮肤直接贴在他穿着睡裤的腿上。
“好了，该去洗漱了。”李修吾等她稍微平静一些，才开口说道。他的手掌继续抚摸她的背，手法很轻，像是在给一只受惊的小猫顺毛。
鬼鬼抬起头，眼眶有些发红，但那双大眼睛里满是亮晶晶的喜悦。她猛点头：“我也去。”
她从李修吾身上跳下来，脚踝还不小心绊了一下，被李修吾及时扶住。喜悦的心情怎么也掩饰不住，连床都不赖了——要知道以往她可是最喜欢睡懒觉的。她光着脚踩在地板上，像条小尾巴一样紧紧跟在李修吾身后。
两人来到卫生间。鬼鬼积极地从架子上取下自己的牙刷——那支粉色的电动牙刷，刷头小巧精致。她拧开牙膏盖子，认真地挤在刷毛上，牙膏的量控制得刚刚好，不多不少。
“哥哥用我的牙刷。”她把挤好牙膏的牙刷递到李修吾面前，一双大眼睛亮晶晶地看着他，里面满是期待。
李修吾看着她。晨光从卫生间的窗户斜射进来，在她脸上投下柔和的光晕。她的睫毛很长，在眼下投出浅浅的阴影。因为激动，她的脸颊还泛着淡淡的粉色，嘴唇微微张开，露出一点洁白的牙齿。那双眼睛里盛满了纯粹的、不加掩饰的依赖和喜悦。
“好吧。”李修吾接过牙刷。
鬼鬼立刻像是得了什么天大的奖赏一样，整个人都雀跃起来。她站在李修吾身边，几乎要贴着他，眼睛一眨不眨地看着他刷牙的动作。李修吾刷牙的时候，她就帮他拧开水龙头，调节水温，然后把洗脸毛巾准备好，叠得整整齐齐放在一旁。
“哥哥低头，我帮你洗额头。”鬼鬼踮起脚尖，用浸湿的毛巾小心翼翼擦拭李修吾的额角。她的动作很轻，像是在对待什么易碎的珍宝。毛巾是温热的，带着她手心的温度。
两人之间的距离近得过分。李修吾能闻到她身上淡淡的少女体香——混合着昨晚残留的沐浴露味道和一种更私密的、属于她本人的气息。她睡衣的领口因为踮脚的动作微微敞开，从这个角度，他能窥见一小片白皙的胸口，还有隐约浮现的锁骨线条。
洗漱完毕，李修吾说：“我去换身衣服，等会出门，你不用跟着我。”
但鬼鬼已经彻底粘上来了。“我帮哥哥换衣服。”她说得理所当然，好像这是她与生俱来的权利。
李修吾无奈，只能任由她像条小尾巴一样跟着自己回到主卧。打开门，张涵韵也已经起来了，正坐在梳妆台前梳理头发。看到李修吾和他身后的鬼鬼，张涵韵立刻意识到李修吾昨晚是在鬼鬼那里睡的。她的目光在李修吾和鬼鬼之间转了一圈，嘴角勾起一抹了然的笑。
“鬼鬼，睡了老板，也不用这么高兴吧。”张涵韵在李修吾面前也敢开玩笑了，语气揶揄。
鬼鬼不但不害羞，反而骄傲地挺起胸膛，像只炫耀羽毛的小孔雀。“嘿嘿，昨晚我睡了哥哥。”她把“哥哥”这两个字咬得很重，语气里满是占有欲。
张涵韵听到这个称呼，目光立刻转向李修吾，眼神里透着询问。“哥哥？”
李修吾侧头看向张涵韵，没有解释，只是淡淡地“嗯？”了一声。这个单音节里包含着默许和确认。
他不再多言，径直走向衣帽间。这是一个宽敞明亮的房间，三面墙都是定制的衣柜，中间是岛台式的储物格，整齐陈列着领带、袖扣、手表等配饰。李修吾打开其中一扇柜门，里面挂着一排熨烫整齐的西装和衬衫。他挑选着一件浅灰色的休闲西装，配一件白色衬衫。刚刚把衣服拿出来，就被鬼鬼抢过去了。
“哥哥别动，我帮你。”鬼鬼抱着那套衣服，眼睛亮得惊人。
她把衣服小心翼翼地放在岛台上，然后转过身，仰头看着李修吾。她的手指伸向他睡衣的纽扣——那是一套深蓝色的丝质睡衣，质感垂顺。第一颗纽扣被解开，露出李修吾线条分明的锁骨和一小片结实的胸膛。鬼鬼的手指有些发抖，但她努力控制着，继续解第二颗、第三颗。
随着纽扣一颗颗被解开，李修吾的上身逐渐暴露在空气中。他的身材很好——不是夸张的肌肉块，而是那种经过长期锻炼形成的精悍线条，胸肌起伏有致，腹肌块垒分明。晨光从衣帽间的大窗户照进来，给他的皮肤镀上一层浅金色的光晕，肌肉的阴影也随之清晰起来。
鬼鬼的呼吸不自觉地屏住。她的视线像是被钉在了李修吾的身体上，从锁骨滑到胸肌，再到紧实的腹部。她的手指在解完最后一颗纽扣后，没有立刻松手，而是轻轻地、试探性地贴在了他的胸口。掌心能感受到肌肤的温度，还有那沉稳有力的心跳——砰、砰、砰，每一下都像是直接敲在她的心尖上。
“哥、哥哥……”她的声音有些干涩。
李修吾能感觉到她的手指在轻微颤抖，指尖微凉，像羽毛一样轻触着他的皮肤。他没有阻止，只是静静地看着她。鬼鬼像是得到了某种默许，手掌慢慢地、更大胆地贴了上去，开始在他胸口游走。她的指尖描摹着他胸肌的轮廓，感受着肌肉的弹性和温度。
李修吾的呼吸节奏没有变化，但他的身体却诚实地做出了反应——被她触摸的地方，皮肤微微紧绷，肌肉线条更加明显。尤其是胸前的两点，在晨间的凉意和她的触摸双重刺激下，悄然挺立起来，颜色也深了几分。
鬼鬼的目光被那两点吸引。她的视线像是被黏住了，喉间轻轻滚动了一下。她的手指不自觉地朝那里移动，先是用指腹轻轻地触碰，感受到那处小小的凸起坚硬而敏感。然后她试探性地用指尖捏住其中一颗，很轻地揉搓。
李修吾闷哼一声。那声音低沉沙哑，带着晨起的慵懒和一丝压抑的欲望。这个声音让鬼鬼浑身一震，像是被烫到一样想缩回手，但李修吾却先一步抓住了她的手腕。
“继续。”他说，嗓音比刚才更哑了些。
鬼鬼的心脏狂跳起来。她重新把手指放回原位，这次更大胆了。她用指尖捻动、揉搓，动作也从最初的试探变得更为熟练和深入。她看到那处凸起在她的玩弄下变得更硬、颜色更深，就像是成熟的红莓果。
她的另一只手也加入了进来。这只手沿着李修吾的身体向下，滑过紧实的腹肌，最后停在睡裤的腰带上。这是一个极其敏感的位置，能隔着一层布料，隐约感受到裤腰下微微隆起的轮廓。
鬼鬼的手指勾住腰带边缘，却没有继续往下，而是徘徊在那里，用指腹轻轻地、若有若无地按压。她能感觉到布料下的温度明显更高一些，而且那个位置正在发生某种变化——原本松软的布料被逐渐撑起，形成一个越来越明显的凸起轮廓。
李修吾的呼吸终于变重了。他的喉结上下滚动，眼睛微微眯起，看着身前这个胆大包天的小丫头。鬼鬼仰头与他对视，脸上的红晕一直蔓延到耳根，但她的眼神却异常坚定，甚至带着一种近乎虔诚的献祭感——仿佛她所做的一切，都是为了证明自己已经被他接纳，属于他。
“哥哥……”她又叫了一声，这次的声音里带着某种祈求。
李修吾没有回答，而是低头吻住了她。这一次的吻不再像刚才那样浅尝辄止。他的唇直接覆盖上来，霸道地撬开她的唇齿，舌头探入她的口腔，攫取她的呼吸。鬼鬼被这个突如其来的深吻冲击得晕头转向，她下意识地抱住李修吾的脖子，踮起脚尖迎合他。
两人的身体紧紧贴在一起。李修吾已经脱掉上衣，赤裸的上身紧贴着鬼鬼薄薄的睡衣，体温互相传递。他的舌头在她口腔里肆意扫荡，舔过她的上颚、牙齿内侧，然后又缠住她的小舌，吮吸、挑逗。鬼鬼生涩地回应，学着用舌尖轻触他的，然后被他更深入地卷入。
口水交换的声音在安静的衣帽间里显得格外清晰。鬼鬼的呼吸很快变得急促混乱，身体发软，全靠李修吾搂在她腰间的手臂支撑着。那只手臂强健有力，牢牢地固定着她的身体，同时也带来一种被掌控的安全感。
吻持续了很久。当李修吾终于松开她时，鬼鬼的嘴唇已经微微红肿，泛着水润的光泽。她大口喘着气，眼神迷离，睡衣的领口在刚才的亲吻中被蹭开，露出一侧白皙的肩膀和半边淡粉色的胸衣肩带。
李修吾的目光落在她敞开的领口，那只揽在她腰间的手缓缓向上移动，隔着薄薄的睡衣布料，覆上了她一边柔软的山丘。鬼鬼浑身一颤，却没有躲避，反而挺起胸膛，让他的手能更好地贴合。
他的手很大，几乎能完全包裹住她的乳肉。他先是用掌心感受着那团柔软的形状和弹性，然后用指腹隔着布料揉弄顶端的凸起。和刚才她触摸他时一样，那里的敏感点在揉弄下很快挺立起来，清晰地抵在他的掌心。
鬼发出一声细微的呻吟。那声音很小，像是从喉咙深处挤出来的，带着少女特有的羞怯和压抑的快感。她的身体不自觉地朝李修吾贴近，像是想让自己更多地融化进他怀里。
李修吾低头，用牙齿轻轻咬住她睡衣的领口边缘，然后向下一扯——不是粗暴地撕开，而是一种慢条斯理的下拉。布料摩擦过她的皮肤，发出窸窣声响。领口被扯得更开，露出了大片雪白的胸口，以及浅粉色蕾丝胸衣包裹的两团浑圆。
鬼鬼的呼吸一滞。她能感觉到晨间的凉意和她急促的呼吸在胸口皮肤上形成的温差。而李修吾的目光像是有形之物，一寸寸扫过她暴露的肌肤。
他没有继续脱掉她的睡衣，而是低下头，将脸埋进她的胸口。温热的呼吸喷洒在她敏感的皮肤上，激起细小的鸡皮疙瘩。他的唇隔着蕾丝胸衣，吻上了她左边的乳尖。
虽然隔着一层布料，但那触感依然清晰地传达到了鬼鬼的神经末梢。她能感觉到他唇瓣的柔软、舌头的湿润，还有那种缓慢而持续的舔舐和吮吸。蕾丝很快被唾液打湿，变得半透明，紧紧地贴合在乳肉上，凸显出那粒小凸起坚硬的形状。
李修吾用舌尖反复描摹着那粒凸起的轮廓，然后用牙齿轻轻咬住，隔着布料拉扯。轻微的刺痛和强烈的快感混合在一起，让鬼鬼忍不住弓起身子，双手死死抓住李修吾的手臂。她的指尖因为用力而泛白，指甲几乎要嵌进他的皮肤里。
“啊……哥哥……”她终于忍不住叫出声，声音带着哭腔，像是受不了这么强烈的刺激，又像是不想让他停下。
李修吾抬起头，看着她的脸。少女的眼睛里已经蒙上了一层水雾，睫毛湿漉漉地粘在一起，脸上红得像是要滴血。他的手指移到她睡衣的下摆，撩起来，探进去。掌心直接贴在她裸露的腰侧皮肤上——那里细腻光滑，微微发烫，随着她的呼吸起伏。
他的手掌缓缓向上移动，指尖勾住胸衣的下缘，然后用力向上一推。柔软的乳肉从杯罩里溢出来，乳尖暴露在空气中，因为突来的凉意而再次挺立。李修吾俯身，这次不再隔着布料，而是直接用嘴唇含住了那颗粉嫩的蓓蕾。
“嗯！”鬼鬼浑身剧烈一颤，整个人几乎要瘫软下去。
李修吾的舌头灵活地舔舐、吮吸，时而用牙齿轻咬。另一只手则覆上另一边乳肉，用手指揉捏、挑弄顶端的敏感点。鬼鬼的呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏，被他含在口中的乳肉随着她的动作微微晃动，乳尖在他的唇齿间摩擦，带来一波又一波快感。
她的身体越来越烫，皮肤泛出诱人的粉色。睡衣的下摆已经彻底卷到了腹部，露出平坦的小腹和纤瘦的腰肢。而李修吾的手不知何时已经探进她的睡裤里，隔着薄薄的内裤，覆上了她两腿之间的柔软。
鬼鬼浑身僵硬了一瞬，随即又无力地软化下来。她的腿不自觉地并拢，却又被李修吾用膝盖顶开。他的手掌整个盖在她最私密的部位，能感受到那片柔软的温度明显高于其他位置，布料也已经被某种液体润湿了一小片。
他没有急于深入，而是用掌心缓缓地、有节奏地按压。手掌隔着湿润的布料，碾磨着下方敏感的阴唇和阴蒂。鬼鬼的呻吟声越来越大，越来越破碎，她已经完全失去了思考的能力，只能被动地承受这种陌生而强烈的快感。
突然，李修吾停下了所有动作。他直起身，将已经晕乎乎的鬼鬼抱起来，让她坐在岛台上。她的睡裤和内裤被褪到膝盖处，双腿被迫分开，暴露在空气中。鬼鬼下意识地想合拢双腿，却被李修吾固定住。
“别动。”他的声音里带着不容置疑的命令。
鬼鬼的身体还在轻微颤抖，她看着李修吾，眼神迷茫又无助。李修吾站在她分开的腿间，视线落在她双腿之间的私密地带。那里已经湿润得一塌糊涂，粉嫩的阴唇微微张开，露出里面更深处的嫩红色秘径，顶端那颗小小的阴蒂也因为刚才的刺激而充血挺立。
李修吾伸出手指，用指尖轻轻拨开一侧阴唇，露出更完整的景象。透明的爱液正从小穴深处缓缓渗出，顺着褶皱向下流淌。他的手指顺着那道湿滑的痕迹，从穴口向上，一直滑到敏感的阴蒂上，轻轻一按。
鬼鬼发出一声尖锐的抽气声，身体剧烈地弓起来，双手慌乱地抓住身后的台面边缘。李修吾的手指没有离开，而是开始有节奏地揉弄那颗小肉粒——时而用指腹画圈按压，时而用指尖快速弹拨，时而整个手掌盖上去碾磨。
快感像潮水一样涌来，一波比一波猛烈。鬼鬼的腿开始控制不住地抽搐，脚趾蜷缩。她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，雪白的乳肉随着她的动作晃动，乳尖已经硬得发疼。眼泪终于夺眶而出，顺着脸颊滑落——那并不是因为痛苦，而是因为身体承受的刺激太过强烈，已经超出了她所能处理的范畴。
就在她觉得自己快要溺毙在这种灭顶的快感中时，李修吾突然停下了手指的动作。他俯身，将嘴唇贴在她耳边，嗓音低沉而充满磁性：“鬼鬼，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”
鬼鬼茫然地看着他，大脑还沉浸在刚才的高潮边缘，完全无法理解他的话。
“没想到承诺保护你，会让我变得这么……棘手。”李修吾继续说着，手指却再次动了起来——这次不是按压阴蒂，而是顺着湿滑的穴口，缓缓探入了一根手指。
鬼鬼倒抽一口凉气。异物侵入的感觉异常清晰，她能感觉到自己的内壁紧紧包裹着那根手指，湿润、温热、紧致。而且那根手指还在继续深入，指节一节节推进，直到全部没入。
李修吾感受着手指被紧致湿热的嫩肉包裹着，内壁还在不自觉地痉挛收缩。他抽出一些，又插进去，模仿着性交的动作，开始在湿滑的甬道里抽插。另一只手则继续照顾那颗已经极度敏感的阴蒂，同时低头含住了她一边不断晃动的乳尖。
三重刺激下，鬼鬼的身体猛地绷紧，随后剧烈地颤抖起来。她发出一声被压抑着的、破碎的尖叫，小腹开始不受控制地收缩痉挛，大量的爱液从穴口涌出，顺着李修吾的手指流淌下来，滴在岛台光滑的表面上。
高潮来得迅猛而汹涌。鬼鬼的瞳孔都涣散了，她死死抓住李修吾的肩膀，指甲几乎要掐进他的皮肉里。身体像是被电流贯穿，每一个细胞都在颤抖、尖叫。她的大脑一片空白，只能感觉无尽的快感冲刷着她的神经。
过了好一会儿，她才软软地瘫在岛台上，大口喘着气，浑身湿得像刚从水里捞出来。李修吾收回手指，指尖上还沾着晶莹的爱液。他低头，用舌尖舔掉那些液体，动作缓慢而色情。
鬼鬼怔怔地看着他，脸上还挂着泪痕，眼神却像是被彻底驯服了的小动物。李修吾看着她这副模样，最终叹了口气，将她抱下来，小心翼翼地替她整理好衣服。睡裤和内裤被提上去，睡衣的纽扣一颗颗扣好。
他捧着她的脸，擦拭掉她的眼泪，然后在她额头上印下一个吻。“先去洗漱吃早餐，我要出门了。”
鬼鬼呆呆地点头，整个人还处于一种神游天外的状态。她看着李修吾开始自己穿衣服——穿上白衬衫，系好袖扣，套上西装外套。整个过程她都在看着，眼神黏在他身上，像是生怕一眨眼他就会消失。
李修吾穿戴整齐，转身看她，无奈地笑了笑：“鬼鬼，去洗脸。”
她这才如梦初醒，红着脸跑出衣帽间。张涵韵已经在客厅了，看到鬼鬼这副面红耳赤、衣衫不整的样子，以及更衣室里李修吾衣冠楚楚的身影，她挑了挑眉，但最终什么也没说，只是意味深长地笑了笑。
吃饭的时候，大家看到不一样的鬼鬼，以往鬼鬼虽然同样整天带着微笑，但也能看出来，她的微笑是一种讨好的保护色。
现在的微笑，明显发自内心，而且大家也都听到鬼鬼亲昵地叫着李修吾哥哥。
少女们互相对视。
林芸儿看看大家，又看看给李修吾夹菜的鬼鬼，一双眼睛全在李修吾的身上，完全看不到大家。
她眼睛一转，用韩语试探：“欧巴~。”
“嗯。”李修吾抬头，看向林芸儿。
听到李修吾的回应，林芸儿脸上露出惊喜，哥哥的称呼，明显比老板亲昵了很多。
大家看着李修吾，眼神中也都充满意外。
“怎么了？”李修吾看着众女，这些都已经确定会是自己的女人，亲密一些的称呼，他并不反对。
“欧尼酱。”麻友也用日语喊道。
“嗯。”李修吾看过去，扫过众人的目光。
随后马上就是各种称呼传来。
“欧巴。”“欧尼酱。”“哈尼。”“哥哥。”
“啊，你们不许跟我抢哥哥。”鬼鬼护在李修吾的面前。
“什么你的哥哥，欧巴是我们大家的欧巴。”朴哮敏马上反驳。
“欧尼酱最喜欢了。”新桓结衣也开口说道。
“停停停。”李修吾看到他们吵起来：“吃饭，吃饭。”
三个女人等于一千只鸭子，十一个女人，意见不一致的时候，李修吾感觉世界都要爆炸。
李修吾吃完饭，准备出门。
“哥哥，你要出门吗？”
“欧巴，我给你穿鞋。”
李修吾感觉一头黑线。
他下楼，坐上车，有种落荒而逃的感觉。
镁合金实验室的楼下，李修吾正好遇到王传富，王传富开口问道：“李老板，听说材料有了新的突破？”
“是啊，真凑巧我在这里的时候突破，我们上去看看。”李修吾邀请王传富上楼。
王传富的声音中透着高兴：“哈哈。”
“李老板，您应该早点来的，说不定还能更早突破一些。”
“这可是研究员们的功劳，和我来不来没有关系。”两个人一边聊着天，乘坐电梯到达楼层。
看门的两个小平头，看到李修吾，问了一声老板好，打开门让他们进去。
陈岩听到李修吾到来，马上迎出来。
他的脸上带着一些疲惫，但眼神有光，把李修吾和王传富带到了测验区。
他指着屏幕上的数据，声音里透着兴奋：“经过这些天的极端复杂环境模拟测试，镁合金材料的稳定性，已经达到实验室稳定环境的百分之九十五以上。”
“我们测试的环境都是以最极端的情况模拟的，这意味着，在现实环境中，数据可能还能提升一些，这样的数据，已经完全可以走出实验室，投入到实际的应用中了。”
李修吾早有预料，听着各种数据的汇报，不算太惊讶。
王传富盯着那些数据，眼睛越发地明亮，他拿起一块金属，指甲在上面用力划过，没有任何的痕迹。
陈岩递过来一个尖锐的钢针，王传富拿过来，重重地在镁合金上划过去。
金属的表面只有淡淡的痕迹，他脸上露出欣喜之色，虽然留下了痕迹，但这样的硬度，已经完全符合民用标准。
“李老板，恭喜啊。”王传富开口，他投资了一条全新的生产线，就是在赌，现在他赢了。
“王总，同喜。”
“对，同喜，哈哈哈。”王传富笑了起来，市场上，只有富土康一家轻金属框架的时代，结束了。


第465章 军阀割据好啊

李修吾听到了系统的声音，鬼鬼还没有开口，但他已经知道了答案。
“哥哥会永远保护你，除了我，没有人可以欺负你。”他轻轻地在鬼鬼的额头上亲了一下。
“哥哥。”鬼鬼小声带着试探，紧张地看着李修吾。
“嗯。”李修吾应了一声。
“哥哥。”鬼鬼声音大了几分，脸上带着几分不真实感。
“哎。”
“啊。”鬼鬼带着喜悦，直接跳到李修吾的身上，八爪鱼一样盘在李修吾的身上。
“你慢点。”李修吾托着她的屁股，坐在秋千上的他，差点被鬼鬼扑倒。
“不要，我要哥哥。”鬼鬼紧紧地抱着李修吾，脸埋在李修吾的脖颈间，不停的蹭着，像只小猫。
李修吾在她屁股上打了几巴掌，她一点儿都不生气，反而发出咯咯地笑声。
安静的夜，两个人抱在一起：“好了，以后有我在，什么都不用怕。”
“嗯。”
时间一分一秒地过去，李修吾感觉到鬼鬼平稳的呼吸声，心情放松的她，抱着李修吾就睡着了。
他站起来，鬼鬼虽然睡着，手脚还是紧紧地抱着他。
李修吾没有叫醒她，直接抱着她下楼回到卧室。
“啊，老板。”麻友以为是鬼鬼回来了，刚想说话，却看到了抱着鬼鬼的老板。
李修吾竖起手指，麻友噤声，看到睡着的鬼鬼。
第二天一早，准时的生物钟让李修吾醒来，他起身。
“啊，老板。”鬼鬼也被李修吾的动静弄醒，她感觉昨晚做了一个梦，睁开眼睛就看到李修吾。
李修吾回头，一脸的不高兴：“叫什么？”
昨晚上的梦是真的？鬼鬼恍惚了一下。
“哥哥。”她紧张地看着李修吾。
李修吾低头，在她的嘴唇上亲了一下：“奖励你的。”
“啊！”她意识到，所有的一切都是真的，马上跳起来扑向李修吾。
李修吾接住了她，安抚她激动的心情。
“好了，该去洗漱了。”
“我也去。”鬼鬼喜悦的心情怎么也掩饰不住，连床都不赖了，跟着李修吾去洗漱。
“哥哥用我的牙刷。”卫生间里，鬼鬼积极地拿着牙刷，牙膏都帮忙挤好。
李修吾看着她，鬼鬼一双大眼睛也看着他。
“好吧。”
鬼鬼积极帮他洗漱。
“我去换身衣服，等会出门，你不用跟着我。”
“我帮哥哥换衣服。”鬼鬼尾巴一样跟着他。
李修吾回到自己的房间，张涵韵也已经起来了。
张涵韵看到李修吾和他身后的鬼鬼，马上意识到李修吾昨晚在鬼鬼那里睡的。
“鬼鬼，睡了老板，也不用这么高兴吧。”张涵韵在李修吾面前也敢开玩笑了。
“嘿嘿，昨晚我睡了哥哥。”她很骄傲地跟张涵韵炫耀。
“哥哥？”张涵韵马上意识到鬼鬼的称呼，目光不由地看着李修吾。
“嗯？”李修吾侧头，看向张涵韵。
他来到衣帽间，挑选着今天出行的衣服。刚刚挑好，就被鬼鬼抢过去了。
“哥哥别动，我帮你。”
“鬼鬼，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”李修吾有些无奈，没想到承诺保护她，会让她变得这么粘人。
吃饭的时候，大家看到不一样的鬼鬼，以往鬼鬼虽然同样整天带着微笑，但也能看出来，她的微笑是一种讨好的保护色。
现在的微笑，明显发自内心，而且大家也都听到鬼鬼亲昵地叫着李修吾哥哥。
少女们互相对视。
林芸儿看看大家，又看看给李修吾夹菜的鬼鬼，一双眼睛全在李修吾的身上，完全看不到大家。
她眼睛一转，用韩语试探：“欧巴~。”
“嗯。”李修吾抬头，看向林芸儿。
听到李修吾的回应，林芸儿脸上露出惊喜，哥哥的称呼，明显比老板亲昵了很多。
大家看着李修吾，眼神中也都充满意外。
“怎么了？”李修吾看着众女，这些都已经确定会是自己的女人，亲密一些的称呼，他并不反对。
“欧尼酱。”麻友也用日语喊道。
“嗯。”李修吾看过去，扫过众人的目光。
随后马上就是各种称呼传来。
“欧巴。”“欧尼酱。”“哈尼。”“哥哥。”
“啊，你们不许跟我抢哥哥。”鬼鬼护在李修吾的面前。
“什么你的哥哥，欧巴是我们大家的欧巴。”朴哮敏马上反驳。
“欧尼酱最喜欢了。”新桓结衣也开口说道。
“停停停。”李修吾看到他们吵起来：“吃饭，吃饭。”
三个女人等于一千只鸭子，十一个女人，意见不一致的时候，李修吾感觉世界都要爆炸。
李修吾吃完饭，准备出门。
“哥哥，你要出门吗？”
“欧巴，我给你穿鞋。”
李修吾感觉一头黑线。
他下楼，坐上车，有种落荒而逃的感觉。
镁合金实验室的楼下，李修吾正好遇到王传富，王传富开口问道：“李老板，听说材料有了新的突破？”
“是啊，真凑巧我在这里的时候突破，我们上去看看。”李修吾邀请王传富上楼。
王传富的声音中透着高兴：“哈哈。”
“李老板，您应该早点来的，说不定还能更早突破一些。”
“这可是研究员们的功劳，和我来不来没有关系。”两个人一边聊着天，乘坐电梯到达楼层。
看门的两个小平头，看到李修吾，问了一声老板好，打开门让他们进去。
陈岩听到李修吾到来，马上迎出来。
他的脸上带着一些疲惫，但眼神有光，把李修吾和王传富带到了测验区。
他指着屏幕上的数据，声音里透着兴奋：“经过这些天的极端复杂环境模拟测试，镁合金材料的稳定性，已经达到实验室稳定环境的百分之九十五以上。”
“我们测试的环境都是以最极端的情况模拟的，这意味着，在现实环境中，数据可能还能提升一些，这样的数据，已经完全可以走出实验室，投入到实际的应用中了。”
李修吾早有预料，听着各种数据的汇报，不算太惊讶。
王传富盯着那些数据，眼睛越发地明亮，他拿起一块金属，指甲在上面用力划过，没有任何的痕迹。
陈岩递过来一个尖锐的钢针，王传富拿过来，重重地在镁合金上划过去。
金属的表面只有淡淡的痕迹，他脸上露出欣喜之色，虽然留下了痕迹，但这样的硬度，已经完全符合民用标准。
“李老板，恭喜啊。”王传富开口，他投资了一条全新的生产线，就是在赌，现在他赢了。
“王总，同喜。”
“对，同喜，哈哈哈。”王传富笑了起来，市场上，只有富土康一家轻金属框架的时代，结束了。


第466章 到达网易（加料）

酒店里，少女们一脸可怜兮兮地看着李修吾。
“哥哥，你真赶我们走啊？”鬼鬼抱着他的手臂。
“欧巴，人家不想走。”林芸儿也在另一边，摇晃着李修吾的手臂。
在李修吾这里，没有人管着她们，吃喝不愁，非常放松，回香江，就要继续排练，录制MV，录制歌曲。
“咳。”李修吾推开她们。
“你们来的时间也不短了，该回去继续录歌，我在这边的工作也结束准备离开。”
“不嘛不嘛。”她们两个耍起小性子。
“芸儿，鬼鬼。”作为队长的张涵韵站出来。
“我们已经待了很长时间了，还要去录制歌曲。”
“就是，你们这几天都没有训练过，动作都已经生疏了。”金泰研也说道。
“对，我们要去给哈尼赚信仰。”泰嘞还想让李修吾成仙，保护她不老呢。
“好吧。”鬼鬼磨磨蹭蹭地去收拾行李。
“哥哥，你有需要就通知我，我去给你暖床。”鬼鬼悄悄对李修吾说道。
“鬼精灵。”李修吾在她的额头上敲了一下。
来到了门口，泰嘞对他说道：“哈尼，我们要走了。”
“嗯。”李修吾点头，目光扫过一张张青春靓丽的脸庞。酒店的走廊灯光温和地洒下来，将少女们的身影拉得细长。
泰嘞突然靠过来，踮起脚尖，在李修吾的脸颊上轻轻印下一个吻。她的嘴唇温暖柔软，带着淡淡的草莓味唇膏香气。李修吾感觉到那两瓣唇停留的时间比预想中要长——泰嘞并没有立即退开，而是用嘴唇轻轻按压着他的皮肤，甚至伸出舌尖若有若无地舔了一下，留下一个湿漉漉的、带着明显唇形的红色印记。
她后退半步，脸上飞起红晕，但眼神里藏着狡黠：“哈尼保重。”
热气从她唇间喷在李修吾的耳廓上，痒痒的。李修吾还没来得及说什么，跟在泰嘞后面的朴哮敏已经上前。她盯着李修吾脸上那个鲜红的唇印看了两秒，眼神里闪过一丝微妙的竞争意味。
“孝敏也想要欧巴记住我呢。”
朴哮敏的声音轻柔，踮起脚尖的动作却带着不容拒绝的坚定。她左手扶住李修吾的肩膀以稳住身体，右手手掌却悄悄贴在了他的胸口——隔着衬衫，李修吾能感觉到那只小手的温度，以及她指尖若有若无的按压。
她的吻落在李修吾另一侧脸颊上，却更加大胆。朴哮敏的嘴唇先是在皮肤上停留，随后微微张开，用牙齿轻轻咬了一下李修吾的脸颊肉，力度控制得恰到好处，带来一阵酥麻的刺痛感。紧接着，她的舌尖再次舔过刚才咬过的位置，留下一片湿痕，然后才深深印上一枚完整的唇印。整个过程持续了足足七八秒，她的呼吸变得有些紊乱，退开时，胸脯微微起伏着。
“孝敏永远喜欢欧巴的。”她低声说，眼神湿漉漉地看着李修吾，手掌在他胸口又多停留了两秒，指尖甚至隔着衬衫轻轻刮了一下他的乳头位置，才恋恋不舍地收回。
这个开头像是打开了某个开关。
林芸儿第三个走过来，她已经抿了抿嘴唇，让唇膏更加均匀。她没有踮脚，而是直接伸手拉住李修吾的衣领，让他不得不微微低头。
“欧巴，低头呀。”她的声音甜腻得能滴出蜜来。
李修吾无奈地配合，林芸儿的吻落在他的下巴上。但她的动作更加出格——嘴唇贴上去的瞬间，她的身体也顺势贴了上来。少女柔软的胸脯隔着薄薄的T恤紧紧压在他的胸膛上，李修吾甚至能清晰感觉到两颗小巧却坚挺的乳尖，因为兴奋而硬硬地顶着他。林芸儿的下半身也若有若无地往前顶了顶，大腿内侧轻轻蹭过他的胯部。
她维持着这个姿势，嘴唇从下巴慢慢往上移动，在李修吾的下唇边缘停留，舌尖试探性地舔过他的唇线。李修吾能尝到她唇膏的甜味，以及更深处少女口腔里清新的气息。
“芸儿……”他刚要开口，林芸儿却用手指抵住了他的嘴唇。
“嘘，欧巴不要说话。”她的眼睛弯成月牙，退开时，故意用胸口在他身上又蹭了一下，才笑嘻嘻地后退。
金泰研是第四个。这位队长姐姐显得更加沉稳，但眼神里的温度却不减分毫。她走到李修吾面前，没有急着亲吻，而是伸出手，用指尖轻轻拂过他脸上已经有的三个唇印。
“都这么明显了啊。”她轻笑着说。
然后她双手捧住李修吾的脸，动作温柔却带着不容置疑的控制感。金泰研的身高在少女中算高的，只需要微微仰头，就能与他平视。她的吻落在李修吾的鼻梁上——一个意想不到的位置。
但她的亲吻方式却更加缠绵。金泰研的嘴唇柔软而湿润，她先是轻轻吻了一下，然后嘴唇微微张开，整个鼻尖都陷入她温热的唇瓣之间。她能感觉到李修吾的呼吸变得急促了一些，这让她眼底的笑意更深。
她的双手从李修吾的脸颊滑到耳后，指尖轻轻按摩着他的耳垂。那是个异常敏感的位置，李修吾的身体明显僵了一下。金泰研察觉到他的反应，舌尖忽然伸出，飞快地舔过他的鼻尖。
一阵电流般的酥麻感从鼻尖窜向脊椎。
“泰研姐……”李修吾的声音有些哑。
“要好好照顾自己啊。”金泰研这才退开，但她的手最后又在他耳垂上捏了一下，才放下。
接下来是张涵韵。她走过来时表情还有些局促，毕竟是队长，要在队员们面前做这种事需要更多勇气。但她看着李修吾脸上越来越多的唇印，咬了咬下唇，还是走上前。
张涵韵选择的位置是李修吾的额头。她踮起脚尖，双手扶着李修吾的手臂以保持平衡。她的吻很轻，像羽毛拂过，但停留的时间却不短。在这个过程中，她的身体完全贴在了李修吾身上，从胸脯到大腿，每一处曲线都严丝合缝地贴合着他。
李修吾能感觉到她加速的心跳，以及身体微微的颤抖。
当她退开时，眼睛已经湿润了，但她努力露出笑容：“老板，我们会想你的。”
然后她飞快地转身，似乎不想让其他人看到自己泛红的眼眶。
这时，渡边麻友小跑着过来，仰着头眼巴巴地看着李修吾。她年龄最小，身高也最矮，即使踮起脚尖也够不到他的脸颊。
“欧尼酱，我够不着。”她的声音软糯，脸上已经红扑扑的，像个熟透的苹果。
李修吾看着她这模样，心软了下来，主动弯下腰，将脸凑到她面前。
渡边麻友的眼睛一下子亮起来。她伸出小手，小心翼翼地捧住李修吾的脸，动作轻柔得仿佛在对待易碎的珍宝。她的嘴唇微微嘟起，在李修吾的额头上印下一个极其轻柔的吻。
但就在李修吾以为她要退开时，少女却做出了更大胆的举动。她的嘴唇没有离开，反而微微张开，伸出小小的舌尖，轻轻舔了一下他额头上的皮肤。那感觉痒痒的，湿湿的，带着少女特有的清甜气息。
“麻友……”李修吾有些意外。
渡边麻友的脸更红了，但她眼神坚定地看着他：“我想让欧尼酱记住我的味道。”
说完，她才松开手，退后两步，小手紧紧攥着衣角，显然刚才的举动已经用尽了她所有的勇气。
最后走过来的是鬼鬼。她没有像其他人那样选择脸颊或额头，而是直接走到了李修吾面前，双手搂住了他的脖子。
她看着李修吾脸上密密麻麻的红唇印记，忽然笑了起来，笑声清脆得像银铃。
“哥哥现在像是被盖章认证过的商品呢。”她打趣道，手指轻轻拂过那些唇印，“都是谁留下的，我都分不清了。”
李修吾无奈地看着她：“你这丫头……”
“不过，”鬼鬼打断他的话，眼神变得魅惑起来，“她们都太保守了。”
话音未落，她忽然踮起脚尖，毫不犹豫地吻上了李修吾的嘴唇。
这不是一个简单的告别吻。
鬼鬼的嘴唇柔软而有力，她先是覆上他的唇瓣，用力吮吸了一下，然后舌头灵巧地撬开他的牙关，探入他的口腔。少女的舌尖带着甜腻的糖果味，在他口腔里肆意扫荡，缠住他的舌头，用力吮吸。
李修吾能感觉到她的热情像火一样燃烧，她的手从搂着他的脖子改为捧住他的脸，手指插进他的发间，将他拉得更近。他们的身体紧紧贴在一起，鬼鬼的胸脯饱满而柔软，重重挤压着他的胸膛，她甚至故意扭动腰肢，让下腹部隔着裤子蹭着他的胯下。
他能感觉到自己裤裆里的东西在这番挑逗下开始苏醒，逐渐发硬。而鬼鬼显然也察觉到了，她的吻更加热烈，喉咙里发出满足的呜咽声。
这个深吻持续了足足一分钟，直到两人都呼吸急促，鬼鬼才恋恋不舍地退开，唇角还连着一条细细的银丝，在走廊灯光下闪着光。
她喘着气，眼睛亮晶晶地看着李修吾，然后伸出手指，轻轻擦去自己唇边和他唇上的水渍。
“这是我的印记哦，最特别的。”她得意地说，然后看着李修吾布满红痕的脸，笑得更开心了，“哥哥真好看，像是……像是被我们轮流宠爱过的样子。”
她的用词大胆而暧昧，让李修吾忍不住在她额头上轻轻弹了一下：“胡说八道什么。”
“本来就是嘛。”鬼鬼吐了吐舌头，后退两步，加入其他少女的行列。
此刻李修吾的脸上已经布满了七枚清晰的红唇印记，从脸颊到额头，再到下巴和鼻梁，几乎没有空白的地方。每一枚唇印的形状都略有不同，深浅不一，有的边缘还残留着湿漉漉的水痕，在灯光下反射着微光。他的嘴唇也因为刚才那个深吻而微微红肿，泛着水润的光泽。
少女们看着他这副模样，都嘻嘻哈哈地笑起来，但每个人的眼神里都藏着不舍和更多说不清道不明的情愫。她们知道这次离开后，想要再像这样朝夕相处地待在他身边，不知道要等到什么时候了。
空气中弥漫着少女们混合的体香——淡淡的香水味、洗发水的花香、还有年轻肌肤自然散发的清新气息。李修吾能闻到泰嘞身上清甜的草莓味，朴哮敏优雅的玫瑰香，林芸儿的蜜桃香气，金泰研清冽的绿茶调，张涵韵温和的茉莉味，渡边麻友可爱的牛奶香，以及鬼鬼热情奔放的柑橘调。
这些气味缠绕在一起，混着他自己身上越来越浓的男性荷尔蒙气息——那是被挑逗起的生理反应带来的，他的身体已经在刚才的一系列亲密接触中完全苏醒，裤裆处的隆起已经相当明显，好在西装外套的下摆足够长，暂时遮挡住了。
但他能感觉到自己血液在沸腾，心脏跳动得比平时更快，呼吸间都是少女们芬芳的气息。每一处被亲吻过的地方都像是被烙下了印记，带着微麻的刺痛感和持续发热的温度，尤其是嘴唇上，鬼鬼那个深吻留下的触感还清晰无比，她的舌头在他口腔里搅动的感觉，她吮吸他舌头的力度，她的胸脯挤压他胸膛的柔软触感……
李修吾深吸一口气，努力平复身体里的骚动。他看着眼前这群笑得花枝乱颤的少女们，无奈地摇摇头。
“好了，快上车吧，飞机不等人。”
少女们这才收敛了一些，但眼神里的顽皮还没退去。她们一个接一个地上了等待的商务车，从车窗里探出头来，朝李修吾挥手告别。
“哥哥要来看我们啊！”
“欧巴记得视频！”
“哈尼保重身体！”
七张青春洋溢的脸挤在车窗边，七双眼睛都专注地看着他。李修吾站在酒店门口，也朝她们挥手。直到车子拐过街角，消失在视线里，他才放下手臂。
少女们都嘻嘻哈哈地上了车，给李修吾挥手告别。
“潘哥这是怎么了？”李修吾看到潘磊憋着笑。
“嘿嘿。”潘磊指了指自己的脸颊。
李修吾摸了一下自己的脸，指尖有些发红，马上意识到问题，直接上楼。
回到楼上，他看了一眼镜子里的自己，满脸红唇印记。
他有些无语，怪不得感觉她们最后脸上的笑都怪怪的，没有想到，临走还敢捉弄他。
李修吾去洗脸，他看了一下午文件。
“哥哥，我们到香江了。”少女们回到香江，用电脑发来视频。
“有时间，我会去看你们的。”李修吾笑着看镜头中的她们。
夜晚，他突然感觉总统套房很空旷，没有了时刻叽叽喳喳玩闹的少女们，居然感觉有点寂寞。
失策了，应该留下两个的。
第二天一早，李修吾下楼。
“老板。”英煌酒店的经理站在地下车库，送李修吾离开。
李修吾对他点头，夸奖了一句：“酒店不错，管理得很好。”
“走吧。”李修吾坐进车里，深市距离广州也不算太远，他准备开车过去。
潘磊发动车子，车队缓缓开出车库，驶离深市。
广州网易的总部楼下，周建安和网易的高层站在门口。
没有多长时间，长长的车队开过来，其他车辆进入了车库，其中一辆，停在了网易的门口。
周建安上前几步，打开了车门。
“老板。”
“怎么能麻烦周总帮我开门。”李修吾下车，握着周建安的手。
周建安算是网易的股东之一，年龄也很大了，和其他的公司负责人不太一样。
“老板要是天天来，我才懒得给你开门。”周建安半开玩笑的说着。
“走，来参观一下吧，看看和一年前有什么不同。”他邀请着李修吾向公司内走去。
李修吾对其他的主管点头，大部分核心管理层，年前在京城都见过了。
网易的员工看到李修吾，纷纷站起来问好，有的甚至鼓掌，显然很欢迎李修吾。
李修吾一一微笑回应，轻轻点头，偶尔停下来，和员工聊几句，问一下工作情况，有哪些不满意的地方。
音乐事业部。
李修吾看了一下这边的员工，被周建安带到了张牧之的办公室。
“老板。”张牧之站起，看到老板伸过来的手，赶忙握住。
“怎么样，我听你的音乐和视频，弄得有声有色的。”
“网站倒是不难，已经上线试运营了，更多的工作在版权方面。”
张牧之介绍了这段时间他们的工作重点。
“事情和我们想的一样，目前的网络环境盗版横行，没有人看好网络版权，我们的收购非常顺利，两岸三地的歌曲、电影、电视剧的版权，要价都不是很高。”
“很多老片老歌的网络版权都被我们拿下来了，这些歌曲重新录制、重新发行后，网络版权也归我们所有。我们这段时间，就将很多胶片转换成数字模式。”
李修吾微笑着点头，张牧之的眼光长远，很多音乐公司为了绕开合作版权，会重新录制一遍歌曲，重新发行，他居然连这一条都堵死了。
“国外的各种版权，没有拿下吗？”
“我们去谈了，欧美的倒是已经到了签约阶段，他们看不上华夏市场，更何况盗版横行的网络版权，就是日韩的要价有点高了，还在谈判中。”
“嗯。”李修吾点头。
网络盗版是全世界的问题，老美、欧洲，日韩网络发展的初期，也全都是盗版。
“尽可能地拿下吧，价格高一些也可以，这段时间就是最后的窗口了，未来价格只会一路飙升。”李修吾提醒他。
“明白。”张牧之点头，他也是同样的看法，国家不可能让网络一直这么混乱下去。
目前的互联网太乱了，各种血腥、黄暴肆意传播，网络整治应该用不了多久就会开始，而版权的整治也不会太远。
“对了，老板，我们还和很多歌手签下了未来发行歌曲的网络版权，以周婕纶为例，虽然价格高了一些，一首歌要价五万块钱，但未来十年内，他发布的每一首歌，网络版权都属于我们网易。”
“什么？”李修吾一脸震惊地看着张牧之。
“人才啊。”
“这家伙，不会也是重生回来的吧。”


第467章 三国世界

酒店里，少女们一脸可怜兮兮地看着李修吾。
“哥哥，你真赶我们走啊？”鬼鬼抱着他的手臂。
“欧巴，人家不想走。”林芸儿也在另一边，摇晃着李修吾的手臂。
在李修吾这里，没有人管着她们，吃喝不愁，非常放松，回香江，就要继续排练，录制MV，录制歌曲。
“咳。”李修吾推开她们。
“你们来的时间也不短了，该回去继续录歌，我在这边的工作也结束准备离开。”
“不嘛不嘛。”她们两个耍起小性子。
“芸儿，鬼鬼。”作为队长的张涵韵站出来。
“我们已经待了很长时间了，还要去录制歌曲。”
“就是，你们这几天都没有训练过，动作都已经生疏了。”金泰研也说道。
“对，我们要去给哈尼赚信仰。”泰嘞还想让李修吾成仙，保护她不老呢。
“好吧。”鬼鬼磨磨蹭蹭地去收拾行李。
“哥哥，你有需要就通知我，我去给你暖床。”鬼鬼悄悄对李修吾说道。
“鬼精灵。”李修吾在她的额头上敲了一下。
来到了门口，泰嘞对他说道：“哈尼，我们要走了。”
“嗯。”李修吾点头。
泰嘞突然靠过来，踮起脚尖，在李修吾的脸上亲了一下，留下一个红色的吻痕。
“哈尼保重。”
跟在泰嘞后面的朴哮敏看着李修吾脸颊上的吻痕，也踮起脚尖，留下自己的印记。
“孝敏永远喜欢欧巴的。”
一个个少女走过来，脸上带着浅浅的笑，主动踮起脚尖。
“欧尼酱，我够不着。”渡边嘛友抬着头，脸上红扑扑的，她年龄最小，身高也最矮。
李修吾微微弯腰，红着脸的麻友亲在了他的额头上。
“哥哥。”鬼鬼搂着李修吾的脖子，看着他一脸都是红唇印，吻在了他的嘴唇上。
她又看着李修吾的脸，发出笑声：“哥哥真好看。”
少女们都嘻嘻哈哈地上了车，给李修吾挥手告别。
“潘哥这是怎么了？”李修吾看到潘磊憋着笑。
“嘿嘿。”潘磊指了指自己的脸颊。
李修吾摸了一下自己的脸，指尖有些发红，马上意识到问题，直接上楼。
回到楼上，他看了一眼镜子里的自己，满脸红唇印记。
他有些无语，怪不得感觉她们最后脸上的笑都怪怪的，没有想到，临走还敢捉弄他。
李修吾去洗脸，他看了一下午文件。
“哥哥，我们到香江了。”少女们回到香江，用电脑发来视频。
“有时间，我会去看你们的。”李修吾笑着看镜头中的她们。
夜晚，他突然感觉总统套房很空旷，没有了时刻叽叽喳喳玩闹的少女们，居然感觉有点寂寞。
失策了，应该留下两个的。
第二天一早，李修吾下楼。
“老板。”英煌酒店的经理站在地下车库，送李修吾离开。
李修吾对他点头，夸奖了一句：“酒店不错，管理得很好。”
“走吧。”李修吾坐进车里，深市距离广州也不算太远，他准备开车过去。
潘磊发动车子，车队缓缓开出车库，驶离深市。
广州网易的总部楼下，周建安和网易的高层站在门口。
没有多长时间，长长的车队开过来，其他车辆进入了车库，其中一辆，停在了网易的门口。
周建安上前几步，打开了车门。
“老板。”
“怎么能麻烦周总帮我开门。”李修吾下车，握着周建安的手。
周建安算是网易的股东之一，年龄也很大了，和其他的公司负责人不太一样。
“老板要是天天来，我才懒得给你开门。”周建安半开玩笑的说着。
“走，来参观一下吧，看看和一年前有什么不同。”他邀请着李修吾向公司内走去。
李修吾对其他的主管点头，大部分核心管理层，年前在京城都见过了。
网易的员工看到李修吾，纷纷站起来问好，有的甚至鼓掌，显然很欢迎李修吾。
李修吾一一微笑回应，轻轻点头，偶尔停下来，和员工聊几句，问一下工作情况，有哪些不满意的地方。
音乐事业部。
李修吾看了一下这边的员工，被周建安带到了张牧之的办公室。
“老板。”张牧之站起，看到老板伸过来的手，赶忙握住。
“怎么样，我听你的音乐和视频，弄得有声有色的。”
“网站倒是不难，已经上线试运营了，更多的工作在版权方面。”
张牧之介绍了这段时间他们的工作重点。
“事情和我们想的一样，目前的网络环境盗版横行，没有人看好网络版权，我们的收购非常顺利，两岸三地的歌曲、电影、电视剧的版权，要价都不是很高。”
“很多老片老歌的网络版权都被我们拿下来了，这些歌曲重新录制、重新发行后，网络版权也归我们所有。我们这段时间，就将很多胶片转换成数字模式。”
李修吾微笑着点头，张牧之的眼光长远，很多音乐公司为了绕开合作版权，会重新录制一遍歌曲，重新发行，他居然连这一条都堵死了。
“国外的各种版权，没有拿下吗？”
“我们去谈了，欧美的倒是已经到了签约阶段，他们看不上华夏市场，更何况盗版横行的网络版权，就是日韩的要价有点高了，还在谈判中。”
“嗯。”李修吾点头。
网络盗版是全世界的问题，老美、欧洲，日韩网络发展的初期，也全都是盗版。
“尽可能地拿下吧，价格高一些也可以，这段时间就是最后的窗口了，未来价格只会一路飙升。”李修吾提醒他。
“明白。”张牧之点头，他也是同样的看法，国家不可能让网络一直这么混乱下去。
目前的互联网太乱了，各种血腥、黄暴肆意传播，网络整治应该用不了多久就会开始，而版权的整治也不会太远。
“对了，老板，我们还和很多歌手签下了未来发行歌曲的网络版权，以周婕纶为例，虽然价格高了一些，一首歌要价五万块钱，但未来十年内，他发布的每一首歌，网络版权都属于我们网易。”
“什么？”李修吾一脸震惊地看着张牧之。
“人才啊。”
“这家伙，不会也是重生回来的吧。”


第468章 柳燕

“老板。”张牧之有些担心，要知道，他当初提议的时候，可是被全公司反对，没有一个人支持他。
当时差点闹到李修吾那里，正好是过年，大家怕打扰到李修吾的清静。最后还是周建安力挺，才通过的这个提议。
“张副总，目光如炬，眼光独到。”李修吾忍不住拍拍他的肩膀。
他回头，对其他人说道：“咱们作为互联网行业，如果连我们都不看好互联网的未来，那么互联网还有未来吗？”
周建安脸上带着笑：“老板说得对，牧之当初就是这么说服我的。”
那些不同意的管理层，脸上露出尴尬，开始陷入沉思。
网易毕竟是从游戏发展壮大的公司，目前的核心业务也还在游戏上，很多管理层，都不太想在游戏之外投入太多。
李修吾没有管其他人，而是问张牧之：“你准备如何发展网站？”
张牧之略微沉吟，总结了一下，开口说道：“目前我们虽然有版权，但全网盗版泛滥，我们收费不利于自身发展，当前我们也选择免费。”
“另外，就是开放创作者激励。”
“现在有很多的网络歌手，他们的发歌没有固定的渠道，我准备专门开辟一条网络歌手的发歌渠道，根据播放，给一些创作激励。”
张牧之说着对未来的规划，李修吾越听就越觉得，他的见识非常具有前瞻性，很多想法都很契合未来的发展。
他想到张牧之的履历：网易的老人，一直跟着丁雷。
或许因为丁雷的发展重心不同，埋没了这位人才吧。
“很好的发展路线，我很看好，放手去做。”李修吾拍拍他的肩膀。
他转头，看向大家：“互联网，需要多极发展，网络越来越普及，当网络进入大家的日常，需要大量时间的游戏，就只能是少部分有空闲的人在玩。”
“游戏是网易的重心，社交放松，同样如此，目前所有互联网公司，都在往社交发展。”李修吾看着他们。
“我希望，大家能齐心协力，发展现在，也要着眼未来。”
“啪啪啪。”激烈的掌声响起来。
“老板，说得太好了。”
李修吾压压手，众人的掌声停下来：“好好干，我看好你们。”
他走出了音乐事业部，继续参观，来到了网易的核心业务区。
目前的网易，核心还是两款西游，李修吾去和这两个项目组的员工们见个面，聊了聊。
李修吾和丁峰、魏建宏谈了一下两款游戏的发展。
“我们听说，市场上出现了一款名叫问道的回合制游戏，将要上线发行，你们有没有关注到？”
两人对视一眼，目前回合制的游戏，最大的竞争对手就是梦幻和大话，想要挑战他们的回合制游戏不少，不过全都没有发展起来。
所以，两个人也就没有关注其他的市场竞争对手。
“老板，我们这两款游戏已经牢牢占据了市场。”丁峰开口。
“如果对方免费呢？”李修吾看出来，他们没有把其他的回合制游戏放在眼里。
“免费。”两个人皱眉沉思，当前网络游戏免费成为浪潮。
很多原本收费的游戏，都在进行免费运行，比如盛大的传奇世界。
免费的策略有好有坏，但回合制游戏还没有免费的。
“老板的意思，是让我们也？”魏建宏开口，他看了一眼丁峰。
梦幻和大话，两款游戏都是回合制，且都收费，已有一定的重叠性。
如果两个游戏中必须有一款免费，只能是大话西游了。
李修吾敲着桌面，他也考虑过这个问题，梦幻和大话的收费模式，利润都很不错。
“我有个提议，不过最终由你们自己决定。”
“你们的竞争完全重叠，大话是否能像完美世界那样，出双版本，收费和免费，分开运营？”
魏建宏皱眉，就连其他人也都皱起眉头。
“这个只是我的个人建议，或者你们直接开发一款免费回合制的游戏，两款游戏。”
大话的盈利虽然不如梦幻，但也是国内头部游戏。没有必要做出太大的改动。
李修吾只是觉得，两款游戏之间没有差异性，完全是同品类竞争，自己互相消耗。
他给出建议后，并未强制他们做选择，随后离开西游部门，来到新游戏的研发部门。
“老板。”刘铮有些激动。
“游戏还在内测是吧，我试试。”李修吾找到一个电脑坐下，很快建好了一个角色。
《三国世界》采用了模仿《传奇》的强PK模式，又融合了《征途》的国战玩法，主打氪金争霸。
李修吾玩了一会儿，直接开启GM模式，升到满级，接了前往前线刺杀吕蒙的任务，开始做战场任务。
人还没站稳，就被不知道哪里出来的人一招秒了。
他有些无语，去搞一身顶级装备，砸满宝石，整个人散发光彩，再一次走出国门。
“冲啊，杀了吕蒙。”这一次，内测的玩家正巧组织成团冲击吴国。
李修吾也混了进去，跟着往国界冲。
刚到边界，敌方也有来做战场任务的玩家，一支带着凤凰特效的箭飞过来，死了一片，李修吾就是那一片中的一个。
李修吾有点无语，过分了啊，他已经用了GM特权，达到中氪的程度，换算成钱，怎么也得五十万，居然还没扛过一招？
“老板，对方这个是国王大招，游戏里，需要封王，公测之后，要五百万才有机会获得。”一旁的刘铮小心介绍。
虽然这种玩法是李修吾介绍的，他们也是按照李修吾吩咐做的，但还是怕李修吾生气。
“三百万？”李修吾有些错愕。
“那死得挺值的。”
复活后他身上的装备还爆掉了两件。
李修吾重新开启GM特权，给自己弄了一身满装备，给自己封王，在刘铮的指点下，又全都精炼到十二星。
现在的他，站在那里就像个小太阳，全身都在发光。
按刘铮的说法，这一身，至少五百万打底，封王还要另算。
他开了个锁血，再一次上了战场，羽扇一摇，烧死一片小朋友。
“我靠，你们蜀国怎么回事，GM放这么猛的好出来？”
“这还是不是内测了，这破游戏，GM这算不算BUG？”世界频道上已经有人开始骂了。
“我靠，这数据不对，对面的，官方是不是出BUG了，GM呢赶紧过来看看，这个账号的数据。”
李修吾全身发光，往战场上一站，就像BOSS一样，被魏国、吴国围攻，怎么也打不死。


第469章 钓鱼（加料）

大白馍馍，又暄又软。
李修吾不是什么圣人，还是个好色之徒。
清晨，生物钟稳定的李修吾照常醒来，昨晚那点战斗完全没对他造成影响。
晨光从窗帘缝隙透入，在酒店房间的地毯上投下一条金线。李修吾慢慢睁开眼睛，感受到怀里柔软温热的躯体。柳燕侧卧在他身边，背对着他，光滑白皙的后背在晨光中泛着珍珠般的光泽，一条薄被只盖到腰际，露出圆润的肩头和纤细的锁骨。
他动了动，右手原本搭在柳燕腰侧，手掌自然地滑到她胸前。
又摸了一把暄软。
手掌完全包裹住那团丰盈，李修吾能清晰感觉到她乳房的形状和分量。掌心的软肉随着他的揉捏变换着形状，乳尖在他指腹下渐渐硬挺起来，即使隔着薄薄的睡裙布料，也能清晰感受到那一点突起。他的手指下意识地捻动，能感觉到乳晕周围那一圈略微粗糙的肌肤纹理。
李修吾的手没有离开，反而加重了些力道，像是晨起时随意把玩的玩具。他的食指和中指夹住那粒已经挺立的乳尖，轻轻拉扯。睡裙是轻薄的丝质，几乎没什么遮挡效果，他能清楚看到自己手指的动作在布料下形成的凸起。
柳燕的乳房确实大得惊人，他一只手甚至无法完全握住。乳肉从指缝间溢出来，触感绵软却又带着某种韧性，像是刚刚发酵好的面团。他的手掌贴着乳根缓缓向上推，感受着整团乳肉的重量和弹性。
这还是他所有女人中最大的呢。
李修吾心里默默比较着。柳燕的乳房不仅尺寸惊人，形状也极好，即使是仰躺着也不过分外扩，依然保持着挺拔的弧度。乳晕是淡淡的粉色，乳头小巧精致，此刻因为晨起的刺激而充血挺立，透过薄薄的丝质睡裙能看到清晰的轮廓。
他的手指沿着乳房的下缘慢慢画圈，感受着那柔软饱满的弧度。手掌贴着乳肉滑动时，能清晰感觉到肌肤下的脂肪和腺体组织。乳尖在他指尖的撩拨下变得更硬，连带着周围的乳晕也微微收缩。
李修吾低下头，隔着睡裙含住那点突起。湿热的呼吸透过布料，柳燕在睡梦中发出一声含糊的呻吟，身体本能地向着热源靠拢。他用牙齿轻轻咬了一下，舌头隔着布料舔舐着乳尖的形状。睡裙很快湿了一小块，深色的水渍在乳尖位置晕开，勾勒出完美的圆形。
“嗯……”
柳燕发出梦呓般的鼻音，身体轻微扭动。她睡得很沉，昨晚的初次经历消耗了她太多体力，此刻即使被这样玩弄，也未能完全醒来。
李修吾的呼吸重了些。晨勃来得理所当然，坚硬的阴茎在睡裤下顶起明显的帐篷。他侧了侧身，让那根硬物抵在柳燕的臀缝间。隔着两层薄薄的布料，他能清晰感受到她臀肉的柔软和温热。
他向前顶了顶，阴茎隔着睡裤和内裤摩擦着柳燕的臀沟。龟头所在的位置正好抵在她的尾椎骨下方，随着他的动作上下滑动。睡裤的布料被渗出的一点点前液打湿，留下深色的印记。
李修吾的手从柳燕胸前滑下，顺着她的腰侧来到平坦的小腹。手掌贴在她的小腹上，能感觉到她均匀的呼吸带来的起伏。再往下，是微微隆起的耻骨和柔软的阴部。
隔着丝质睡裙和内裤，他的掌心覆盖在她两腿之间的秘处。那里昨晚才被他彻底占有，此刻还有些肿胀。他能隔着布料感受到那处凹陷的轮廓，以及微微发烫的温度。
他的中指隔着内裤按在阴阜上，轻轻按压。食指和无名指则分别搭在两片大阴唇的位置，拇指抵在臀缝顶端。整个手掌完全掌控了那个私密的部位。
“嗯…老板…”
柳燕终于有些醒了，迷迷糊糊地唤了一声，身体下意识地想要合拢双腿。
“别动。”李修吾的声音带着晨起的沙哑。
他的手指没有停下，隔着内裤的布料继续揉按着那个柔软的肉缝。他能感觉到内裤中央已经湿了一小片，昨晚的体液和晨起的分泌物混合在一起，让布料变得有些粘腻。
柳燕的呼吸变得急促了些，她睁开眼睛，看到正在穿衣服的李修吾。
李修吾已经坐起身，正在往身上套衬衫。他的动作很从容，就像刚才那个隔着睡裙含着她乳尖、隔着内裤揉弄她下体的人不是他一样。晨光勾勒出他精壮的背肌轮廓，肩宽腰窄的身材在晨光中有种雕塑般的美感。
柳燕的脸一下子红了。她虽然初经人事，但也知道刚才发生了什么。身体各处传来的细微感觉——发胀的乳房、湿透的内裤、以及下体深处隐隐的酸胀感——都在提醒她昨晚和今晨经历的一切。
“老板。”她马上坐起来，只是脸上有一抽，深吸了一口气，犹豫了一秒，还是要起来伺候李修吾穿衣服。
坐起的动作牵扯到了下身的伤处。昨晚被强行破开的处女膜虽然已经不再流血，但撕裂的伤口还在隐隐作痛。阴道壁也因为长时间的摩擦而有些肿胀敏感。每一次移动，都能清晰感觉到那处被彻底开发过的空虚感和酸痛感。
她咬了咬下唇，强忍着不适。
“你继续休息吧。”李修吾头也不回地说道，声音平静。他很意外柳燕还是完璧之身，这个发现让他对她多了几分怜惜，但更多的是征服欲得到满足后的愉悦。
他扣好衬衫最下面两颗扣子，转过身看向柳燕。晨光从她身后的窗户照进来，给她整个人镀上一层柔和的光晕。丝质睡裙的领口因为坐起的动作而滑落一边，露出大半边白皙的乳房和粉色的乳尖。乳尖还湿漉漉的，是他刚才隔着布料舔舐的结果。
“没关系的。”柳燕摇摇头，她爬起来，动作有些别扭。
双腿分开的瞬间，她清晰地感觉到下身传来的异样感。阴道口微微张开着，甚至能感觉到空气进入那处温热紧致的腔道的微妙触感。内裤底部已经完全湿透，粘腻的触感贴在两片阴唇上。随着她起身的动作，有些昨晚残留的液体顺着大腿内侧滑下，留下凉丝丝的痕迹。
她顾不上自己穿衣服，红着脸先过来帮李修吾整理衣服。
跪坐在床上，她伸手为李修吾整理衬衫的衣领。这个姿势让她完全暴露在他面前——睡裙的领口大敞着，两团丰腴的乳肉随着动作轻轻晃动，乳尖挺立着，在晨光中泛着水润的光泽。睡裙下摆也因为跪坐的动作而卷到大腿根部，露出修长白皙的双腿和双腿间那处隐秘的阴影。
李修吾看到眼前这个动人的身体，尤其是那个暄软的地方。
他的目光毫不掩饰地落在她胸口。柳燕的乳房在晨光中显得格外白皙饱满，乳晕是淡粉色的，直径约莫有硬币大小。乳尖小巧精致，此刻因为晨起和刚才的刺激而充血挺立，像两颗熟透的樱桃。乳房上还留着他昨晚留下的痕迹——几处浅浅的指印和几道淡红色的吻痕。
他的视线向下，扫过她平坦的小腹，滑到双腿之间。丝质睡裙的布料很薄，他能看到内裤边缘的轮廓，以及中央那一片深色的水渍。甚至能隐约看到两片大阴唇凸起的形状，以及中间那道细缝的弧度。
柳燕感觉到他灼热的目光，脸更红了。她能清晰感觉到自己乳尖的硬度和下身湿漉漉的触感。但她没有停下手中的动作，依然认真地为他整理着衬衫扣子。
“老板...衬衫扣好了。”她的声音很轻，带着一丝颤抖。
李修吾伸出手，手掌直接覆上她裸露的乳房。
“嗯...”柳燕发出一声短促的鼻音。
他的掌心温热而干燥，完全包裹住她半边乳肉。手指收拢，乳肉从他指缝间溢出来。他用拇指指腹摩擦着乳尖，感受着那颗小肉粒在指尖迅速变硬变粗的过程。
“疼吗？”他问，手指却加重了力道。
“不...不疼...”柳燕摇头，呼吸已经有些不稳。即使下身还疼着，乳尖被他这样玩弄带来的快感依然清晰而强烈。
李修吾的手继续动作。他低头看着自己的手掌在她乳房上揉捏变形的画面，乳肉随着他的动作变换着各种形状。乳尖被他夹在食指和中指之间，轻轻拉扯着。能看到周围那圈淡粉色的乳晕因为刺激而微微收缩，颜色也变得更深了些。
另一只手也没闲着，掀开她的睡裙下摆，直接探入内裤边缘。
柳燕的身体僵了一下。
他的手掌贴上她的小腹，然后向下滑去。指尖很快触到一片茂密的毛发，然后是两片微微发烫的阴唇。
他探入的手指能清晰感受到她下体的状态——阴唇有些肿胀，边缘微微外翻。阴蒂已经充血挺立，有米粒大小。手指继续向下，触到阴道口时，能感觉到那里湿润而温热，入口处依然有些紧致，但已经比昨晚柔软了许多。
“这...这里是...”柳燕的声音带着哭腔，但身体却不由自主地向他靠近。
李修吾的中指沿着那道湿润的肉缝缓缓下滑，从阴蒂顶端一直滑到阴道口。指腹能清楚感受到两片阴唇的饱满和那片区域的湿热。阴道口因为昨晚的过度使用而微微张开，指腹触到入口时，能感觉到一圈柔软的嫩肉轻轻吮吸着他的指尖。
他勾起手指，指腹在阴道口轻轻打转。能感觉到那里已经分泌出不少粘稠的液体，随着他的动作发出细微的水声。
“啊...”柳燕的呼吸彻底乱了。
李修吾的手指继续往里探了半截指节。阴道内壁湿热而紧致，即使只是手指进入，也能清晰感觉到四周嫩肉的包裹和吸吮。内壁还残留着昨晚的肿胀感，触感比平时更加敏感。
他抽出手指，指尖沾满了透明的粘液，在晨光中拉出细长的银丝。
“看来身体已经准备好了。”他淡淡地说，声音里带着一丝玩味。
柳燕羞得不敢抬头，但她能清楚感觉到自己下身在那一瞬间涌出的更多液体。李修吾的手离开后，那里传来一阵空虚感，潮湿的触感更加明显。
李修吾看在她是第一次的份上，克制住了拉她一起晨练的冲动。
晨勃的阴茎在裤子里硬得发疼，龟头顶端渗出更多前液，把内裤都打湿了一小块。他很想现在就掀翻她，掰开她那双修长的腿，把自己坚硬滚烫的阴茎再次捅进那个昨晚才被开苞的紧致穴道里。
但他最终还是松开了手。
柳燕的乳尖已经硬得像两颗小石子，即使他松开手，依然挺立着，顶端泛着湿漉漉的水光。她的脸涨得通红，眼睛水汪汪的，下唇被咬得发白。双腿紧紧并拢着，但李修吾知道，她的内裤此刻一定湿得一塌糊涂，两片阴唇也许还在微微颤抖。
“你继续休息吧，以后有的是机会。”他平静地说，声音依然保持着理智的克制。
他离开了床，转身走向卫生间。晨光中，他挺拔的背影在地毯上投下长长的影子。
柳燕坐在床上，看着他离开，这才慢慢低下头看向自己的身体。乳房上布满了他的指印，乳尖又红又肿。下身的感官更加清晰——阴道口微微张开着，内裤完全湿透，甚至能感觉到有液体正顺着大腿内侧缓缓流下。
她伸手探进内裤，指尖触到一片湿热。手指刚一碰到阴唇，身体就敏感地颤抖了一下。她犹豫了一下，还是把手拿了出来，指尖沾满了透明的粘液。
卫生间传来水声，李修吾在洗漱了。
柳燕慢慢躺回床上，拉起被子盖住自己赤裸的身体。被子里还残留着他的体温和气息，混合着昨晚性事后留下的淡淡腥味。她蜷缩起身体，双腿并拢，能清晰感觉到下身的酸胀和空虚。
“以后有的是机会...”
她轻声重复着他的话，脸埋在枕头里，慢慢红了。
李修吾洗漱完毕，换了身运动服走出卫生间。看到柳燕还躺在床上，被子裹得严严实实，只露出一头乌黑的长发。
他没有再打扰她，径直走出了房间，自己去锻炼了。
房门轻轻关上。
柳燕这才慢慢从被子里探出头，看向紧闭的房门。房间里只剩下她一个人，空气里飘散着他留下的男性气息，还有若有若无的麝香味。她伸手摸了摸自己的乳房，乳尖依然硬着，被他一整个早晨玩弄的敏感还没消退。
下身依然湿漉漉的，随着她移动身体，能感觉到粘稠的液体从阴道口缓缓流出。她掀开被子，低头看去——睡裙下摆卷在腰间，内裤中央已经湿透，深色的水渍在浅色布料上格外显眼。
她犹豫了一下，还是伸手将内裤褪下。
布料离开身体的瞬间，带起一丝凉意，也让她更清楚地看到自己下身的状态——阴毛被液体打湿，一绺一绺贴在阴阜上。两片大阴唇微微红肿，边缘泛着水光。中间那道肉缝微微张开，粉色的嫩肉隐约可见，正缓缓渗出透明的粘液。
她伸手摸了摸，指尖立刻沾满了湿滑。阴道口敏感异常，只是轻轻触碰，身体就不受控制地颤抖起来。
柳燕连忙收回手，脸烫得像要烧起来。她把脏内裤塞到枕头底下，重新躺好，双腿紧紧并拢，试图抑制住下身不断涌出的空虚感。
但闭上眼睛，脑海里全是刚才的画面——他温热的手掌揉捏她的乳房，他修长的手指探入她的下身，他平静却带着某种掌控欲的声音...
身体更热了。
她翻了个身，把脸埋在沾满他气味的枕头里，发出一声几不可闻的叹息。
等他锻炼回来，却看到柳燕已经穿好了衣服。
李修吾皱眉。
“老板，我身体素质很好，没什么关系的。”柳燕强调自己的没事。
两人身份差距巨大、彼此陌生，柳燕第一次面对李修吾，身体有些不适，不敢矫揉造作。
李修吾微微点头，倒也没有再劝，邀请她过来：“坐下一起吃点东西。”
吃完早餐，李修吾看着周建安送过来的网易的各种报告。
上午十点的时候，他的手机响了起来。
“老板，今天的天色不错，钓鱼去啊？”周建安爽朗的声音从电话里传出来，非常直接的邀请李修吾。
“没问题，什么时候去？”李修吾看了一眼时间，他本来来广州就没有具体的工作安排。
“老板准备好下来就行，中午正好野炊。”周建安说道。
“哈哈，那就更期待了。”李修吾挂断电话，又通知了潘磊。
“老板。”柳燕看到李修吾要出门，帮忙换着衣服，自己也挑一身换上。
“你也要去？”李修吾看她。
“老板不需要我去吗？”她一脸的小心，带着一种害怕被嫌弃、抛弃的表情。
“那就一起去吧。”李修吾点头，出去玩有了女伴在身边，也挺不错。
柳燕脸上露出了笑容，挑了一身白色的裙子换上，来到房间的门口，她蹲下帮李修吾换好鞋，全程都没让李修吾弯腰。
房间的门打开，潘磊已经在门口等待了，他在柳燕的身上扫过，和李修吾一起走进了电梯中。
酒店的楼下，周建安已经在等待了，他看到李修吾下来，热情地打招呼，看到跟在李修吾身边的柳燕时，心中了然。
“老板，今天咱们去个好地方，有大鱼绝对让你满意。”他笑着，脸上也带着几分的神秘。
“周总都说是好地方，那我可期待了。”李修吾笑着。
“咱们上车。”
“上车。”
众人各自上车，车队驶出市区，穿过一片片的农田和村庄，约莫一个小时后，来到一处比较隐蔽的水库。
水库在山中，四面环山，水质清澈，而且是活水，周围的风景也非常不错。
岸边有不少钓位，看起来就是经常有人来钓鱼。
此刻，岸边已经搭建好了遮阳棚，钓具、饵料一应俱全。
“这地方不错。”李修吾深吸一口气，空气新鲜，带着水草山林的清新气息，虽说不如四合院和山谷草场那种聚灵阵中的灵机。
“比起老板你那山谷草场，还是有差距的。”周建安笑着说道。
在李修吾的山谷草场住过之后，他感觉浑身舒服，回来广州，就想着找个类似的地方，可惜，各种所谓的天然氧吧，全都不是那个感觉。
“那种地方少有，以前那可是军用的地方。”李修吾给自己山谷草场加了一层光环。
周建安一听，倒是有了些明悟，不过又对李修吾的身份感到震惊，军方居然把这么好的地方让给他用。
“我们开始吧，我都看到有鱼在动。”李修吾看到周建安脑补，开口提醒。
“哈哈，那就开始吧。”周建安回过神，一起走过去。
“老板，周总，你们看看，还有什么需要的东西。”周建安的秘书走过来，向两人询问。
李修吾扫了一眼这里的钓具，全都是最顶尖的。
“这些渔具，比我的都要好了，周总有心了。”
“我偶尔也甩两杆，都是常备的。”周建安笑着，一起动手，挑选着钓具。
“你要不要也试试？”李修吾侧头，看到一直乖巧跟在身边的柳燕。
“我不会，我陪着老板就好。”柳燕摇头，她拿了一个遮阳伞，跟在李修吾身边。
李修吾没有管她，兴致勃勃地准备着工具。
哗啦一声。
李修吾看过去。
“这里的鱼挺大，看水花得十几斤了。”
“这是老塘，十几年没有干过，据说有人拉上过三十斤的巨物。”周建安说了这个水库的历史。
“那可太厉害了。”李修吾语气中带着羡慕。
“我准备好了，先过去了。”李修吾拿着钓具走向水边。
周建安不紧不慢地准备着，李修吾一走，他的动作更慢了，显然短时间内是准备不好。
李修吾来到水边坐下，挂饵抛竿，一气呵成。柳燕搬来凳子，乖巧地坐在他身边，给他撑起一把遮阳伞。
“你先帮我拿一下，我松一下腰带。”李修吾把鱼竿递给了柳燕。
“哦。”柳燕接过鱼竿。
她也不会看鱼漂，反而看李修吾。
“哎哎哎，鱼竿跑了！”柳燕突然惊叫，她手里的鱼竿差点被拖走，因为握得紧，猝不及防被拉倒在地上。
“这么快。”李修吾惊讶，一把抱住柳燕，抓住她的手拿到鱼竿。
“你没事吧？”李修吾一手抓着鱼竿，看向柳燕。
“没事的，就是衣服脏了。”柳燕心有余悸，差点掉水里去。
李修吾看着柳燕的白裙子，脏了一大片，确实没有磕到。
“你靠后。”
“老板好手艺。”周建安听到上鱼，终于把自己的那套渔具准备好了，走过来称赞李修吾的钓技。
“哈哈，鱼口有点好，刚下去就咬钩。”李修吾笑着，慢慢地溜着鱼。
“看着劲道，这鱼不小。”周建安也不着急下钩，拿来一个抄网，站在李修吾身边闲聊。
“是啊，都把柳燕给拖倒了。”
周建安闻言，看向柳燕，也注意到她白裙子上的污迹，虽然她已经拍打擦拭了，还是能看到一片脏的地方。
周建安看看柳燕，又看看老板，最后看看水里的鱼，陷入沉思。
李修吾倒是没有什么想法，他溜鱼心情非常好，约莫十几分钟，才把鱼拉到岸边。
周建安拿起抄网，一下子捞起来。
“不小了，得有八斤吧。”周建安看着。
“是挺大，怎么看着像网箱鱼？”李修吾看着鱼身上的颜色。
同一品种的鱼，养殖与野生的区别挺大的。
周建安错愕，没想到老板的眼力劲这么好，马上打着哈哈：“估计是水库老板放的，天天有人来钓，哪有那么多鱼给人钓。”
“有道理。”李修吾点头，没有纠结这个问题。
“别管他是什么鱼，中午就吃它，潘哥快来，你总说你野外求生，烧烤是一绝，这鱼就交给你了。”
“没问题。”潘磊看着那条鱼，一看就是养殖的。
“周总也一起，别光看我。”李修吾已经意识到，水库里的鱼有问题，不过他也没有点破。
“好。”周建安这次没磨蹭，老板都看破了，再装下去就是侮辱老板智商。


第470章 这鱼饿疯了吧（加料）

两人挂饵抛竿。
“来了。”周建安喊了一声，手中的鱼竿猛地绷紧。
李修吾看了一眼，继续盯着自己的鱼漂。
“中鱼。”他的鱼漂猛地一顶，瞬间下沉，鱼线也绷紧了。
不过感觉劲头比刚才的要小一些。
“老板好厉害，我帮你捞。”柳燕放下遮阳伞，拿着抄网，站在李修吾身边。
周建安先咬的钩，反而是李修吾这边的鱼先上岸，鱼拉到水边，柳燕看准机会捞上来。
“老板，好大一条鱼。”她一脸的兴奋，以前在老家都是下河去摸，哪有这么钓的。
“有点小啊。”李修吾看着约莫只有二斤的草鱼。
“算了，放它一马。”李修吾取下鱼钩又给放回水里。
周建安也把鱼拉上岸，他的秘书帮着抄上来，看上去四五斤。
李修吾已经弄好鱼饵抛竿，看着再次咬钩的鱼，他一边溜鱼一边开玩笑：“这鱼怕是半年没喂，就等今天这顿断头饭吧。”
“哈哈，他们也知道，老板来了吃的丰盛。”周建安知道李修吾已经看破，也不辩解，顺着李修吾的话说。
虽然有点遗憾，不过连着上鱼的感觉，还是很爽的。不过一直上鱼，也无趣。
“柳燕过来试试。”李修吾看着拿着抄网，一脸兴奋的柳燕。
“啊，哦。”柳燕接过李修吾的鱼竿，她都不会挂饵，李修吾帮她弄好。
柳燕学着李修吾的样子甩竿。
“有鱼，有鱼。”鱼漂突然沉下去，柳燕盯着鱼漂一脸兴奋地喊着，双手猛的提竿。
显然她一点技巧都没有，这水库里的鱼单纯就是饿疯了。
“慢点，不要硬拉。”李修吾说着，自然地向前一步靠近，从身后完全覆盖住柳燕娇小的身体。
他的胸膛紧贴着柳燕的脊背，温热的体温透过薄薄的衣料传递过来。李修吾伸出双臂，从柳燕身体两侧环绕过去，双手精准地握住了柳燕那双因为紧张而微微颤抖的小手。
柳燕的身体瞬间绷紧。她能清晰地感觉到李修吾结实的胸膛挤压着自己背部的曲线，男人的体温像暖流一样包裹着她。他宽大的手掌完全包裹住她的双手，指节分明的手指一根根嵌进她的指缝之间，调整着她握竿的姿势。
“鱼上钩之后，不要急着收线。”李修吾低沉的声音就在柳燕的耳边响起，温热的气息喷在她的耳廓上，让她下意识缩了缩脖子，身体却不由自主地向后靠了靠，更深地陷入他的怀抱。“要像这样，顺着鱼的力道，慢慢遛它。”
他说话时，下巴就抵在柳燕的肩窝处，嘴唇几乎贴着她的耳垂。柳燕能闻到他身上淡淡的男性气息，混合着阳光、湖水，还有一种说不出的干净味道。她的心跳得飞快，脸颊不受控制地发烫。
李修吾的手带着她开始动作，鱼竿在他的操控下呈现出优雅的弧度。他的手臂肌肉因为用力而微微绷紧，柳燕能清晰地感觉到那种力量透过两人紧贴的身体传递过来。她整个人几乎被他圈在怀里，后背紧贴着他前胸的每一寸曲线，连他呼吸时胸膛的起伏都感受得一清二楚。
更让柳燕脸红的是，李修吾的下半身也因为站立姿势的缘故，自然地贴在了她的臀后。她能感觉到那处温热而坚实的触感，隔着两层布料，若有若无地抵在她的臀缝之间。随着他带动她收线放线的动作，两人的身体不可避免地轻轻摩擦。
每一次身体摇晃，那处触感就更清晰一分。柳燕感觉自己的双腿有些发软，呼吸也变得紊乱起来。她想要稍微向前挪开一点距离，却发现自己完全被李修吾的手臂和胸膛禁锢着，动弹不得。
“感觉到鱼的力道了吗？”李修吾继续在她耳边指导，声音低沉而平稳，仿佛完全没有注意到两人之间过于亲密的姿势。“它往左，你就往右带。等它累了，再慢慢收线。”
他的手握着她的手，指腹在她手背上轻轻摩挲着。那是一种极具掌控感的触碰，带着不容置疑的力道，却又在细节处流露出不经意的温柔。柳燕的手被他的大手完全包裹，他的拇指时不时会摩擦她的虎口，那种微痒的感觉一直传到心尖上。
湖水波光粼粼，鱼线在水面上划出优美的弧线。远处周建安还在和自己的鱼搏斗，但他的余光显然已经注意到了这边过于亲密的姿势，脸上露出一丝尴尬，却又不好说什么。
柳燕的注意力却完全无法集中在水里的鱼上。她所有的感官都被身后这个男人占据了——他温热的体温，他有力的心跳，他呼吸时喷在耳边的热气，他手臂上绷紧的肌肉线条，还有...还有那处抵在她臀后的、越来越清晰的硬挺触感。
她不敢回头，也不敢出声，只能僵硬地任由李修吾操控着她的手和身体。她能感觉到自己的脸颊已经滚烫，连耳根都烧了起来。早上的记忆不受控制地涌上心头——那具强壮的身体压在自己身上的重量，那双大手在自己身上游走的触感，还有那种被填满、被贯穿的陌生而羞耻的快感...
“老板...”柳燕终于忍不住小声开口，声音里带着难以掩饰的颤抖。“我...我自己可以...”
“别动。”李修吾的声音依然平静，但握着她手的力道稍微加重了一些。“这条鱼不小，你一个人拉不上来。”
他说着，身体更加贴近几分。柳燕清晰地感觉到，他那已经半硬的欲望更加明显地抵在了她的臀缝上。随着遛鱼的动作，那处硬物有节奏地摩擦着她的臀肉，每一次摩擦都让她心跳加快一分。她甚至能感觉到布料下那东西的尺寸和形状，滚烫而坚硬，充满侵略性。
柳燕咬住了下唇。她能感觉到自己身体深处有种陌生的悸动，那种感觉从昨晚开始就存在于她体内，此刻被这种亲密的摩擦唤醒，悄悄在四肢百骸蔓延。她的腿间开始变得湿润，一种羞耻的暖流在小腹处汇聚。
李修吾似乎察觉到了她的异样，低头看了一眼她通红的侧脸。他的嘴角勾起一个微不可查的弧度，手掌滑动，从握着她手背的姿势，变成了十指交握。这个姿势让两人贴得更紧，他的手指从她的指缝间穿过去，紧紧扣住。
“放松点。”他在她耳边低语，声音里带着一丝若有若无的笑意。“你太紧张了，鱼都能感觉到。”
柳燕想要反驳，却发现自己说不出话来。他的手太大了，将她的手完全包裹，那种被掌控的感觉让她既羞耻又莫名地安心。随着他带着她收线，鱼的力量逐渐减弱，两人的身体也随着动作缓慢地摇晃着。
每一次摇晃，臀部都会更加紧密地摩擦到他的胯间。柳燕能清楚地感觉到，那里已经硬得发烫，甚至能隐约感觉到马眼处渗出的一点点湿意，隔着布料在她的臀肉上留下微不可查的痕迹。她的呼吸越发急促，握着鱼竿的手也开始出汗。
就在柳燕觉得自己快要站不住的时候，李修吾终于开口：“好了，鱼没力气了。慢慢往岸边带。”
他带着她开始平稳地收线，两人的身体也随之协调地移动。在这个过程中，李修吾的胯部始终若有若无地贴着柳燕的臀部，那种持续的、轻微的摩擦就像在有意无意地撩拨。柳燕能感觉到自己的内裤已经湿了一小片，黏腻的触感让她羞耻得想要立刻逃走。
“对了，就这样。”李修吾的声音依然平稳，但他的呼吸频率似乎也稍微加快了一些。柳燕能感觉到他胸膛起伏的幅度变大，心跳也更快了一些。“看到岸边了吗？往那边走两步。”
他带着她向水边移动，每一步都走得很稳，两人的身体始终保持着那种紧密贴合的状态。柳燕感觉自己就像个提线木偶，完全被他操控着行动，身体的每一个反应都不受自己控制。
终于，鱼被拉到离岸边很近的地方。李修吾松开了握着她的手，但手臂依然环着她的腰。“我去拿抄网。”
当他短暂离开的那一刻，柳燕差点腿软摔倒。身后的温度和触感突然消失，让她有种莫名的空虚感。她下意识地回头看了一眼，看到李修吾正弯腰去拿抄网，修长的身体在阳光下勾勒出漂亮的线条。
只是几秒钟的时间，他又回来了。这一次，他站到了柳燕身边，一只手依旧很自然地搭在她腰间，另一只手拿着抄网去捞那条精疲力尽的大鱼。他的手指隔着薄薄的衣料，在她的腰侧轻轻摩挲着，那种带着占有意味的触碰让柳燕刚刚平复一些的心跳再次加速。
鱼被成功捞上岸，在草地上扑腾着。柳燕看着那条鱼，脸上的红晕依然没有褪去。刚才那十多分钟的亲密接触，让她身体里那股陌生的欲望被彻底唤醒，此刻在小腹处隐隐翻腾着。她能感觉到自己腿间的湿意还在蔓延，内裤已经完全湿透了，黏腻地贴在最敏感的地方。
李修吾放下抄网，转头看向柳燕，目光在她通红的脸上停留了几秒。他的眼神很深，带着某种柳燕看不懂的情绪。然后他伸出手，很自然地替她拨开额前一缕被汗水黏住的发丝。
“老板，好大一条鱼。”柳燕强装镇定，试图将注意力转回到鱼上，但声音里的颤抖还是出卖了她。
李修吾没说话，只是嘴角的弧度更深了一些。他的手从她的头发上滑下来，很自然地搭在她肩膀上，拇指在她锁骨的位置轻轻摩挲着。这个动作看似随意，却充满了掌控感和占有欲。柳燕的身体再次绷紧，她能清楚地感觉到他指腹的温度，和他目光中那种毫不掩饰的审视。
远处的周建安终于把自己的鱼也拉上岸，他的秘书连忙帮忙抄上来。周建安瞥了这边一眼，看到李修吾搭在柳燕肩上的手，以及两人之间那种过于亲密的氛围，顿时更加尴尬了。他轻咳一声，转过头不再看这边。
而此刻，柳燕的所有感官都集中在肩膀上的那只手上。李修吾的拇指还在缓慢地摩挲着她的锁骨，那种带着细微摩擦的触感，像是电流一样从皮肤表层一直钻进心里。她能感觉到自己的乳尖在胸罩下悄悄挺立起来，摩擦着布料，带来一阵阵细微的酥麻。
“有点小啊。”李修吾终于开口，说的是那条鱼，但目光却依然停留在柳燕脸上。
柳燕不敢与他对视，只能低着头盯着地上的鱼。她感觉到李修吾的手顺着她的肩膀往下滑，沿着手臂的曲线缓缓下滑，最后握住她的手。这个动作流畅自然，却让柳燕的心脏几乎跳出胸腔。
他的手心很热，带着微微的薄汗，将她的手完全包裹。然后他拉着她，往露营营地的方向走去。“走吧，去吃东西。”
柳燕被动地被他牵着，跟在他身后半步的位置。她的手被他握在手心，那种被完全掌控的感觉再次袭来。她能感觉到他的手指在她手背上轻轻敲打着，像是在思考什么，又像是在进行某种无声的撩拨。
阳光透过树林洒下来，在两人身上投下斑驳的光影。柳燕低头看着两人交握的手，看着李修吾修长有力的手指紧紧扣着她的手指，一种复杂的情绪在心底蔓延——羞耻，不安，却又有一种难以言说的、隐秘的满足感。
走在前面的李修吾回头看了她一眼，看到她那副想挣脱又不敢的样子，嘴角勾起一抹玩味的笑意。他故意放慢脚步，等柳燕跟上后，手臂很自然地环上她的腰，将她带向自己身边。
这个动作让两人的身体再次贴近。柳燕能感觉到他手臂肌肉的线条，和他身上那种干净好闻的气息。她抬头看了他一眼，正好对上他深邃的目光。那双眼睛里有一种她看不懂的东西，像深潭一样，吸引着她往下陷。
“刚才...刚才谢谢老板教我。”柳燕小声说，试图找点话题来打破这种过于暧昧的氛围。
“不客气。”李修吾的声音很平静，“你学得很快。”
他说着，环在她腰间的手稍微收紧了一些。柳燕整个人几乎靠在了他身上，两人走路的步伐也因此变得更加协调一致。她能感觉到他温热的体温透过衣料传递过来，那股熟悉而陌生的男性气息将她完全笼罩。
这种公开场合下的亲密让柳燕既羞耻又兴奋。她知道远处周建安他们可能在看，但这种被李修吾公然掌握的感觉，却意外地让她身体里那股欲望燃烧得更旺了。她感觉到自己腿间的湿意越来越明显，甚至能感觉到有温热的液体正顺着大腿内侧缓缓滑落。
“老板...”柳燕的声音更低了，“我...我自己可以走...”
“我知道。”李修吾淡淡地说，但手臂并没有松开的意思。“不过我喜欢这样。”
这句直白的话让柳燕的脸彻底红透了。她不敢再说什么，只能任由他搂着自己往前走。他的手掌隔着一层薄薄的衣料贴在她的腰侧，指腹时不时会轻轻按压她腰上柔软的肌肤，那种触感让她浑身发软。
两人就这样以极其亲密的姿势走回了营地。远处，潘磊已经在烤鱼了，周建安和他的秘书正在收拾渔具。当看到李修吾搂着柳燕回来时，周建安脸上的表情更加复杂了，但很快又恢复成若无其事的样子。
只有潘磊抬头看了一眼，然后若无其事地继续翻动着手里的烤鱼，嘴角勾起一个了然的弧度。
李修吾这才松开搂着柳燕的手，但在松开之前，他的手很自然地从她腰间滑到她臀部，轻轻拍了一下。这个动作看似随意，却充满了暗示意味。柳燕浑身一颤，差点叫出声来。
“坐吧。”李修吾指了指旁边的椅子，自己也坐了下来。
柳燕几乎是逃也似的坐到了他旁边的椅子上。她感觉到自己的心脏还在狂跳，脸颊烫得快要烧起来。坐下的瞬间，她明显感觉到湿透的内裤黏腻地贴在敏感处，那种羞耻的触感提醒着她刚才身体的反应有多强烈。
李修吾坐下后，很自然地翘起二郎腿。他的目光在柳燕通红的脸上扫过，嘴角的弧度始终没有消失。他伸手拿起旁边的矿泉水瓶，拧开喝了一口，然后递给柳燕。
“喝点水。”
柳燕接过水瓶，手指不可避免地触碰到他的手。那一瞬间，她感觉像是触电一样，差点把水瓶扔出去。她强迫自己镇定下来，小口小口地喝着水，却不敢再看他。
阳光温暖，远处湖面上波光粼粼，山风吹过树林发出沙沙的声响。这本该是个宁静悠闲的午后，但柳燕却感觉自己整个人都处于一种高度敏感的状态。她能清楚地感觉到李修吾坐在旁边的存在感，能闻到他身上干净的气息，甚至能隐约感觉到他投在自己身上的目光。
那种目光，像是带着温度的手，在她身上缓缓游走。
鱼被拉到岸边，李修吾用抄网捞了上来。
“哎呀，柳燕真厉害，这条鱼估计得有个九斤了，比我钓那些都要大。”李修吾说完，就有点郁闷了。
他最大的一条，也就四斤吧。突然有点索然无味。
不过抱着妹子钓鱼，也还行吧。
“老板，鱼快烤好了。”潘磊的声音传过来。
“来了。”他回应了一声，拍拍柳燕的后背。
“收杆吧，十二点半了，去吃点东西。”
“嗯。”柳燕点着头，收起鱼竿。
“抱歉，老板。”周建安也觉得，这次鱼饿得有点过分了。
“没事，出来就是玩嘛。”李修吾摆摆手，他知道周建安的想法，只是没有了钓鱼的乐趣而已。
几个人来到露营的营地，周建安带来的厨师，已经把他们钓到的鱼，全都做成了全鱼宴。
烤鱼，酸菜鱼，松鼠鱼，清蒸鱼，溜鱼片，红烧鱼。
“偶尔野炊一下也挺不错的。”李修吾品尝着厨师的手艺，觉得味道都非常不错，显然这位厨师很有本事。
“忙里偷闲，田野生活，也很有趣。”周建安点着头。
李修吾笑着，没有接话。柳燕则帮李修吾挑着鱼刺。
“你自己也吃，不用管我。”
“潘哥，你这手艺也不行啊。”李修吾品尝过潘磊的烤鱼。
“老板，你面前都是大厨做的，当然感觉不到我这烤鱼的手艺有多好，你要饿上两天，保准馋得把舌头咽下去。”
李修吾斜着眼看着他，一脸“你这是说的人话吗”的表情。
潘磊和李修吾很熟，一脸理所当然。
“噗嗤。”柳燕听到潘磊的话，笑了出来。
“潘先生那叫野外求生，吃什么都是香的，放在二三十年前，缺衣少粮的时候，这口鱼肉，确实美味。”
李修吾不搭理他们了，一顿午餐吃完，李修吾也没继续钓鱼的兴致。
“这里的环境不错，我去山上逛逛。”
他拿了一瓶水，离开了营地向着旁边的山上漫步。
周建安欲言又止，目光不由得看向潘磊，这里是没什么危险，不过潘磊这个保镖怎么也该跟上去吧。
潘磊还在埋头吃着，来到之后，他就安排保镖对周围巡查了一遍，没有大型野兽，也没有危险，李修吾的实力，他自己都不一定能打过。
“老板我陪你。”柳燕也拿了一瓶水，追着李修吾。
广州最冷也不会到零度，这里的植物生长得非常茂密，很多在北方精心呵护的植物，在这里路边到处都是。
李修吾到处看看，随意地闲逛，听着树林中的鸟叫，感觉很放松。
“身体还可以吗？”李修吾看向一直跟着他的柳燕。
“嗯。”柳燕脸上微微泛红，早上有点疼，现在已经好了很多。
李修吾看了她一眼，转过身解开腰带。
“老板，要在这里吗？”柳燕顿时瞪大眼睛。
她四处看着，内心一阵紧张。
“什么这里。”李修吾侧头。
“你站那别动，我撒泡尿，你过来做什么。”
柳燕脸变得更红了。
“给我倒水洗洗手。”李修吾提醒柳燕。
“哦。”李修吾一边洗手，一边看柳燕的脸色。
“你是不是想多了？”
“没有。”柳燕赶紧否认，一本正经: “我就是想帮老板扶着。”
李修吾: “……”
他在山间闲逛，欣赏了山中风景，也享受着远离城市的喧嚣。
约莫一个小时，两人往回走。
周建安也没有再钓鱼，坐在遮阳伞下休息。
反而是潘磊这些保镖，和那些厨师们，去水边钓鱼，大家都在上鱼，非常热闹。
李修吾回来，跟周建安打了招呼。
“老板，喝点茶？”
李修吾点头，坐了下来。
周建安安排秘书煮茶，和李修吾闲聊，话题不由说到互联网。
“上次老板提点我们起点中文网的事情，我亲自去和陈天乔谈过了。”
“哦，如何？”李修吾半躺在椅子上，看着湛蓝的天空。
“盛大确实遇到了严重的问题，从他的盒子计划后，股价暴跌，传奇世界，又因为底层代码泄露，导致私服横行，游戏盈利同样暴跌。”
“传奇世界不得已只能免费，免费后的收费模式也做得不是太好，去年第四季度财报一公布，股价进入新一轮暴跌。”
“陈天乔需要回笼资金，有意抛售他的新浪股份，起点这个还没在他主要开发序列的网站，有人要，他也愿意出售。”
李修吾点头，这个他一点都不意外，盛大现在就是低谷，从游戏市场第一，现在已经跌到三四位了，失去盈利的核心，未来发展都是问题。
“老板，你对盛大准备抛出的新浪股份如何看？”周建安突然询问。


第471章 广州物流港（加料）

李修吾皱眉，看向了周建安。
他想了一下，这里也没有外人，他说道：“有闲钱，持有一段时间可以，不过我不太看好新浪未来的发展。”
“哦。”周建安有些惊讶。
盛大的股价一直在跌，新浪现在的股价反而一直在上涨，外界都说，盛大去年唯一做对的事情，就是买了新浪的股份。
李修吾听出周建安语气中的不解，他解释：“新浪现在的股份太分散了，最大的股份持有者就是盛大的陈天乔。”
“新浪的总裁，对公司只有管理权没有决策权，任何决策都要经过董事会，十个人就有十个想法，有人求发展有人求稳，未来怎么发展？”
他如此说道。
其实还有一点，新浪的未来是微博，但现在，微博早就被李修吾的微讯微博取代，这条路也断掉了，他看不到新浪的未来。
除非天降猛人，对新浪进行大刀阔斧的大改革。
但是，新浪有个毒丸计划：若某一股东持股超过百分之二十，将自动失去公司管理决策权。
“这倒是。”周建安听着李修吾分析，不由点头。
新浪是门户第一的网站，门户的发展，确实不太好，而且腾讯失去社交市场后，也在往门户上发展，形成非常大的竞争。
“腾讯发布了腾讯幻想的新游戏，宣传很大，不过市场反响一般，小马哥再次调转方向，主攻电商和门户，全力发展门户网站，给自己的电商引流，挤占新浪的市场。”
“腾讯的电商做得不错？”李修吾问他。
去年下半年之后，他就没怎么关注腾讯，倒是几次听说过腾讯电商做得风生水起。
“腾讯的拼夕夕模式，直接对接源头工厂，再加上老板你提供便捷的支付和东风快递慢慢成型，半年时间，就将外企易趣等老牌电商挤出市场。”
“目前电商领域，拼夕夕和淘宝占据了百分之七十的市场份额，京东占据了其中百分之十，剩下的好几家电商总共占据百分之二十。”
“小马哥就是小马哥，做电商也不差，老马有没有反制措施？”
“阿里收购了雅虎中国，看样子准备和百度搜索打擂台，想要通过搜索为电商引流。”周建安显然对互联网的几个老对手，都比较了解。
“阿里看上了电视台选秀模式，和浙江台联合举办雅虎搜星选秀节目，目前正在大肆宣传中，想要复制超级女声和女团选拔的成功，打造新星，扩大雅虎的知名度。”
李修吾点点头，各大互联网公司都在积极发展，同业务互相拼搏，这个倒是预料之中的事情。
互联网的市场很大，但巨头就那么几个，发展业务无法避免互相倾轧。
李修吾的公司占据了很大一块蛋糕，却依旧没有放弃发展，继续扩大边界，还在和其他公司互相竞争。
他和周建安闲聊着互联网的发展，从话语中，李修吾能听出周建安对没有参与电商的遗憾。
李修吾没有发表意见，市场那么大，不可能全都让他一个人占了，初期属于开拓期，入场的机会，有很多。
柳燕坐在李修吾的身边，给李修吾倒茶，听着她们的谈论，小马哥、老马，陈天乔、李岩宏这些高不可攀的名字，只是他们嘴里的谈资。
她看李修吾的目光不由发亮。
和周建安，闲聊了许久，野炊结束，李修吾带着柳燕回到了酒店。
“老板，我去洗澡，换身衣服。”回到房间，柳燕就去换衣服，今天一天，她的白裙子都带着污迹。
“一起吧。”广州的天，已经挺热了，他感觉身上有些汗，身上的衬衫已经沾了些汗渍，黏在皮肤上不太舒服。
浴室里水汽氤氲，磨砂玻璃隔开了外间的卧室。李修吾先一步走进浴室，打开花洒，温热的水流瞬间倾泻而下，打在白色瓷砖上溅起细密的水花。他脱下衬衫随手扔在洗衣篮里，露出线条分明的背脊和结实有力的手臂。柳燕站在门口犹豫了一下，还是跟着走了进去，将门轻轻掩上。
“老板，我帮你搓背。”柳燕的声音柔柔的，带着些羞涩。她今天穿的是一条白色的连衣裙，此时已经沾了些野炊时留下的污迹。她背对着李修吾解开裙子侧面的拉链，白色的布料顺着光滑的肩膀滑落下来，露出里面淡粉色的蕾丝内衣和内裤。她的动作有些迟缓，手指微微发颤。
李修吾转过身，目光落在她身上。柳燕身上前天晚上留下的红肿已经消退了，肌肤恢复了原本的白皙细腻，在暖黄色的灯光下泛着温润的光泽。她的身材极好，腰肢纤细，胸前的饱满即便在蕾丝内衣的包裹下也呼之欲出，浑圆的弧度让人移不开眼。大腿修长笔直，臀部挺翘，构成一道诱人的曲线。
柳燕被他看得脸颊发烫，下意识地用手臂挡在胸前，却又觉得这样更加欲盖弥彰。她咬了咬下唇，走到花洒下，温热的水流打湿了她的长发和身体。黑色的发丝黏在脸颊和脖颈上，水珠顺着锁骨滑落，流过胸前的沟壑，最后消失在蕾丝边缘。
“转过去。”李修吾的声音低沉，带着不容置疑的意味。
柳燕听话地转过身，背对着他。李修吾挤了些沐浴乳在手心，搓揉起泡，然后从她的肩膀开始涂抹。他的手掌宽厚温热，带着薄茧，触碰到她细腻肌肤的瞬间，柳燕的身体微微一颤。
“放松。”李修吾的双手从她的肩膀往下滑，沿着脊柱一路向下，在腰窝处停留片刻，然后分向两侧，覆盖住她挺翘的臀瓣。他的揉捏力度恰到好处，既不会弄疼她，又带着明显的占有意味。沐浴乳的泡沫在两人之间堆积，滑腻的触感让每一次接触都变得更加敏感。
柳燕的呼吸急促起来，胸口起伏着。她能感觉到李修吾的手指在她的臀缝间若有似无地划过，每一次轻触都像电流般窜过脊椎。她的双腿微微发软，只能用手扶住墙壁才能站稳。水流冲刷着她的身体，混合着沐浴乳的白色泡沫顺着肌肤的曲线向下流淌。
“老板……”她小声唤道，声音里带着一丝求饶的意味。
李修吾没有理会，他的手指继续向下，滑过她大腿的内侧。那里的肌肤最为敏感细腻，柳燕忍不住夹紧了双腿，却又被他轻易分开。他的拇指在她大腿根部内侧轻轻打转，感受着那处肌肤的柔软和温度。
“转过来。”李修吾命令道。
柳燕转过身，脸上已经布满红晕，眼神湿润迷离。水流顺着她的脸颊滑落，睫毛上挂着细小的水珠。她那对饱满的乳房在水的冲刷下显得更加挺立，淡粉色的蓓蕾在蕾丝内衣下若隐若现，已经微微翘起。
李修吾的目光落在她胸前，伸手解开了内衣的搭扣。粉色的蕾丝布料滑落，那对饱满的乳峰终于完全暴露在他眼前。乳房浑圆饱满，肌肤白得像上好的羊脂玉，顶端的乳晕是淡淡的粉色，乳头已经因为刺激而挺立起来，像两颗熟透的樱桃。
他伸手握住一只，手感极佳，柔软中带着弹性，掌心能清晰感受到那份沉甸甸的分量。他用拇指和食指轻轻捻动那颗挺立的乳头，柳燕立刻发出一声压抑的呻吟。
“嗯……”她的身体向后仰，胸脯下意识地向前挺，仿佛在迎合他的抚弄。
李修吾低下头，含住了另一侧的乳头。湿热的口腔包裹住那点敏感，舌尖灵活地绕着乳晕打转，时而轻吮，时而用牙齿轻轻啃咬。柳燕的呻吟再也压抑不住，从喉咙深处溢出来，混合在水流声中显得格外诱人。她的手指插入他的发间，想要推开却又无力地抓紧。
“老板……不要……那里太敏感了……”
李修吾却没有停下，他一边吮吸着她的乳房，一边伸手向下，探入了她最后的那层遮蔽。蕾丝内裤已经被水流浸湿，紧紧贴着她的肌肤，勾勒出私处的轮廓。他的手指隔着那层湿润的布料按在了她的阴蒂上。
柳燕的身体猛地一僵，双腿剧烈地颤抖起来。“啊——”一声短促的惊呼从她口中溢出，她整个人几乎软倒下去，全靠李修吾揽着她腰的手臂支撑着。
隔着湿透的内裤，李修吾能清晰感觉到那处小肉粒已经肿胀起来，变得坚硬敏感。他用手指在那上面画着圈，时而轻压，时而拨弄，每一次动作都引来柳燕身体的剧烈反应。她的呻吟声变得越来越破碎，喘息声越来越急促。
“湿透了。”李修吾在她耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上。他的手指已经从内裤边缘探了进去，直接触碰到了那片柔软湿润的领地。
柳燕的阴道口已经分泌出大量的爱液，温热黏滑，顺着她的腿根往下流，和水流混合在一起。他的中指很轻易地就滑了进去，被那紧致湿润的肉壁紧紧包裹。里面的温度比外面高得多，湿热紧致，每一次抽动都会带出更多黏腻的液体。
“啊……老板……太深了……”柳燕仰着头，脖颈拉出一道优美的弧线。她的双手紧紧抓着李修吾的手臂，指甲几乎要嵌入他的肌肤。花洒的水流不断冲刷着两人的身体，但此刻她已经完全感觉不到水温，所有的注意力都被下身那只作乱的手夺走了。
李修吾的手指在甬道内灵活地运动着，时而按压内壁的敏感点，时而弯曲起来寻找那个能让她颤抖的地方。很快，他就找到了——当他用指腹按压阴道内壁某处时，柳燕的整个身体都弓了起来，一声尖细的呻吟从她口中迸发出来。
“是这里？”李修吾故意加重了按压的力道，还加入了旋转的动作。
“不……不要碰那里……啊……会坏的……”柳燕的求饶声已经带上了哭腔，但身体却诚实地迎合着他的手指，腰肢不自觉地扭动着，让那根手指进得更深。
李修吾加快了手指抽插的速度，另一只手继续揉捏着她的乳房，时不时低头吮吸她挺立的乳头。三重刺激下，柳燕很快就到了高潮的边缘。她能感觉到小腹深处传来越来越强烈的酥麻感，那种快感像潮水般一波波涌来，几乎要将她淹没。
“不行了……要去了……老板……我要去了……”她的声音颤抖着，充满了失控前的慌乱。
李修吾却在这时抽出了手指。突然的空虚感让柳燕茫然地睁开眼睛，迷离地看着他，眼神里满是不解和渴求。
“自己来。”李修吾将沾满爱液的手指递到她唇边，“舔干净。”
柳燕的脸更红了，她能闻到指尖传来的浓郁麝香味，混合着沐浴乳的香气，形成一种奇异的催情气味。她犹豫了一下，还是张开了嘴，将那根沾满自己体液的手指含了进去。舌尖绕着指节打转，仔细地舔舐着上面的每一滴液体，咸涩中带着一丝甜腻的味道在口腔里弥漫开来。
这个动作充满了暗示和臣服的意味，柳燕在做的时候脸颊烧得厉害，但身体却因为这份羞耻感而变得更加敏感。她的呼吸再次急促起来，空虚的下身传来一阵阵难耐的瘙痒。
李修吾看着她含着自己手指舔舐的样子，下身的性器早已硬得发疼。他解开浴巾，那根粗长的肉棒弹了出来，尺寸惊人，青筋盘绕的柱身在灯光下显得格外狰狞。硕大的龟头已经分泌出透明的腺液，马眼微微开合着。
柳燕看着那根可怕的性器，下意识地咽了咽口水。前天晚上虽然已经经历过一次，但在灯光下如此清晰地看到，还是让她心跳加速。那根东西的长度和粗度都超乎常人，难怪那天晚上她被折腾得死去活来。
“蹲下。”李修吾命令道。
柳燕顺从地跪了下去，温热的水流打在她的背上。她仰起头，看着那根直挺挺对着自己脸颊的肉棒，张开嘴，试探性地伸出舌尖，先是在龟头上轻轻舔了一下。咸涩的腺液味道在舌尖化开，混合着男性特有的麝香气味。
她将龟头含入口中，口腔的温热包裹让李修吾舒服地喟叹了一声。柳燕的嘴巴很小，含住这样巨大的龟头已经有些勉强，但她还是努力地张大嘴，一点点往下吞。湿滑的舌头绕着柱身打转，时而吸吮，时而用舌尖去舔舐马眼处渗出的液体。
“深一点。”李修吾按住她的后脑，腰臀开始小幅度地往前顶。
柳燕努力放松喉咙，让那根粗大的肉棒一点一点进入得更深。当龟头抵到喉咙深处时，她本能地产生了呕吐反应，眼眶泛红，泪水瞬间涌了出来。但李修吾没有停下，他继续按着她的头，让肉棒在她喉咙里缓慢抽插。
“呜……”柳燕发出含糊的呜咽声，唾液顺着嘴角流下来，和水流混合在一起。她的喉咙被撑得满满的，每一次吞咽都能感受到那根东西在咽喉处的脉动。这种被完全侵入、掌控的感觉让她既羞耻又兴奋，下身已经湿得一塌糊涂。
李修吾抽插了一会儿，才从她口中退出来。柳燕剧烈地咳嗽了几声，大口呼吸着，嘴唇和下巴上沾满了唾液和刚才他分泌的液体，看起来淫靡不堪。
“转过去，扶住墙。”李修吾将她拉起来，命令她转过身去。
柳燕听话地转过身，双手撑在铺着瓷砖的墙壁上。冰凉坚硬的触感让她稍微清醒了一些，但紧接着，李修吾火热的身体就贴了上来。他滚烫坚硬的胸膛紧贴着她的后背，一只手从她腋下穿过，握住她一侧的乳房大力揉捏，另一只手则扶着自己的肉棒，抵在她湿漉漉的穴口。
粗大的龟头在入口处磨蹭着，沾满了她分泌的爱液，却迟迟没有进入。这种隔靴搔痒的感觉让柳燕难耐地扭动腰肢，下意识地往后顶，想要让那根东西进入自己空虚的身体。
“这么想要？”李修吾在她耳边低笑，湿热的气息喷在她的耳廓上。
“老板……给我……”柳燕的声音已经带上了哭腔，她回过头，眼神迷离地看着他，里面满是渴求。
李修吾不再逗她，腰臀用力一挺，粗大的肉棒瞬间突破了那紧致的入口，直插到底。柳燕发出一声高亢的尖叫，身体剧烈地颤抖起来。即便已经湿得一塌糊涂，他的尺寸对她也是一种巨大的挑战，甬道被撑开到极致，每一寸褶皱都被强行熨平，那种被填满甚至要被撑裂的饱胀感让她瞬间达到了一个小高潮。
花洒的水流不断冲刷着两人交合的部位，混合着爱液的白浊液体顺着她的腿根流下，在瓷砖上形成一小滩水渍。李修吾开始律动起来，每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头卡在入口处，然后再一次狠狠撞入，直抵花心。
肉体碰撞的声音在水声中格外清晰，混合着柳燕抑制不住的呻吟。她被迫趴在墙上，承受着身后男人一次又一次猛烈的撞击。胸前的乳房随着冲击不断晃动，乳尖摩擦着冰凉的瓷砖，带来一种奇异的快感。李修吾的手从她腋下穿过，揉捏玩弄着她的乳房，手指捻动着她硬挺的乳头。
“啊……慢一点……太深了……顶到最里面了……”柳燕的求饶声断断续续，但身体却诚实地迎合着每一次撞击。她能感觉到那根粗大的肉棒在自己体内横冲直撞，龟头每次都重重地撞在子宫口上，带来一阵阵酥麻的酸胀感。小腹深处那种熟悉的快感又开始累积，而且比刚才更加汹涌。
李修吾加快了抽插的速度，每一下都又深又重。浴室里回荡着肉体撞击的水声和柳燕越来越失控的呻吟。她的双腿已经软得几乎站不住，全靠李修吾搂着她腰的手臂支撑着。
“要去了……又要去了……老板……我要被干坏了……”柳燕的声音已经破碎得不成样子，她感觉到小腹深处那阵酥麻感达到了顶点，然后轰然炸开。高潮的浪潮席卷了她的全身，阴道剧烈地痉挛收缩，死死绞住了那根还在她体内抽插的肉棒。大量的爱液涌了出来，混合着水流顺着大腿往下淌。
李修吾也被她绞得舒爽不已，又猛力抽插了几十下后，终于到了极限。他死死按住她的腰，将肉棒完全埋入她的身体深处，滚烫的精液一股股喷射出来，全部灌入了她的子宫深处。那滚烫的冲击让刚刚经历过高潮的柳燕再次颤抖起来，发出小声的啜泣。
两人维持着这个姿势喘息了好一会儿，李修吾才缓缓退了出来。混合着精液和爱液的白色液体从柳燕微微开合的小穴里流出，顺着她的大腿滴落。她整个人已经瘫软如泥，连站立的力气都没有了。
李修吾将她打横抱起，关掉了花洒，用浴巾仔细地擦干两人的身体。柳燕软软地靠在他怀里，任由他摆布，连抬手的力气都没有了。他抱着她走出浴室，将她放在酒店柔软的大床上。
柳燕一沾到床就蜷缩起来，像只餍足的小猫。李修吾拿来另一条干毛巾，细致地帮她擦干头发和身体上的水珠。她的肌肤因为刚才的激烈运动泛着淡淡的粉色，尤其是在胸部、大腿内侧这些敏感部位，吻痕和指痕清晰可见。小穴还微微开合着，不断有白色的液体从里面流出来，在床上留下浅浅的水痕。
李修吾用毛巾轻轻擦拭她的腿间，将那些混浊的液体擦干净。柳燕被这动作刺激得轻轻颤抖，小声“嗯”了一声，却没有力气阻止。擦干净后，李修吾拉过被子盖在她身上，自己则靠在床头，一只手自然而然地探进被子里，握住了她一侧的乳房，揉捏把玩着那团柔软。另一只手拿起床头柜上的文件，开始翻阅起来。
暄软的大白馒头在他掌心变换着形状，柔软的乳肉从指缝间溢出，顶端那颗樱桃已经因为反复刺激而变得更加挺立敏感，轻轻一捏就会引来柳燕身体的细微颤抖。李修吾一边翻看文件，一边漫不经心地玩弄着她的身体，像是在把玩一件趁手的玩具。
柳燕感受着胸口传来的揉捏力道，那种被人掌控玩弄的感觉让她既羞耻又安心。她侧躺着，脸埋在柔软的枕头里，呼吸渐渐平稳下来。下体传来阵阵酸胀感，提醒着她刚才经历了怎样激烈的性事。浴室里的画面一幕幕在脑海里回放：自己跪在地上为他口交的样子，趴在墙上被他从后面贯穿的样子，还有高潮时那种几乎要灵魂出窍的极致快感……
她在电视台工作这五年，听那些已婚妇女讨论过太多次关于男人的话题。谁的老公银样镴枪头，三分钟就缴械；谁的情人公狗腰，能把女人干得欲仙欲死。但那些讨论中的男人，似乎都和老板不一样。老板的尺寸、耐力、技巧，还有那种完全掌控局面的从容，都超出了她以往的认知。
柳燕悄悄睁开眼睛，从睫毛的缝隙里偷看靠在床头的男人。他一手揉捏着她的胸，一手翻阅文件，侧脸线条冷硬英俊，专注的样子有一种致命的吸引力。她的心跳不由自主地加速，身体深处竟然又泛起一丝渴望。
意识到自己的想法，柳燕的脸瞬间通红。她赶紧闭上眼睛装睡，却感觉到李修吾揉捏她乳房的手微微一顿，然后一个低沉的嗓音响起：“别装睡。”
柳燕身体一僵，知道被发现了。她索性睁开眼，对上李修吾带着戏谑的目光。
“老板……”她的声音软糯，带着事后的沙哑。
李修吾放下文件，侧过身面对她，那只原本在翻阅文件的手也伸进了被子，在她光滑的背脊上游走。他的指尖抚过她脊柱的凹陷，在腰窝处停留片刻，然后继续向下，滑入股缝之间，在那片敏感的区域轻轻摩挲。
“还想要？”他的声音带着笑意。
柳燕的脸更红了，她把脸埋进被子，小声嘟囔：“不要了……没力气了……”
话虽这么说，但当李修吾的手指轻轻探入她花穴时，她还是忍不住发出一声压抑的呻吟。那里虽然还红肿着，但已经因为刚才的滋润而变得柔软湿润，很轻易就接纳了他的手指。
李修吾没有进去太深，只是在入口处浅浅抽插，同时用拇指按压她上方那粒已经肿胀的小肉粒。柳燕的身体再次颤抖起来，她的双腿不自觉地夹紧，却又因为知道这样会妨碍他的动作而松开。这种矛盾的心理让她更加敏感。
“别……别弄了……真的不行了……”她的求饶声虚软无力，身体却诚实地往他怀里蹭，像是在渴求更多。
李修吾低头吻住她的唇，将她所有的抗议都吞了进去。这个吻温柔而绵长，带着占有和安抚的意味。柳燕很快就沦陷在这个吻里，双手不自觉地环住他的脖子，回应着他的索取。
一吻结束，两人都有些喘息。李修吾终于放过了她，将被子的边缘掖好，重新拿起文件。“睡吧。”
柳燕点点头，这次是真的困了。她在李修吾有节奏的揉捏中很快沉入梦乡，脸上还带着未褪的红晕，嘴角微微上扬。李修吾一手继续把玩着她柔软的乳房，感受着那份沉甸甸的饱满在手心变换形状，另一只手的指尖无意识地在文件上敲击着，思考着下一步的布局。
柳燕感受到李修吾可怕的战斗力，她意识到，老板和以前那些女人讨论的男人都不一样。
她在电视台已经工作过五年，接触了不少已婚妇女。
三个已婚男人在一起，第一句可能是某个女人大胸身材好，几句之后，就是国家大事、地缘政治、历史战争走向。
三个已婚女人在一起，第一句可以是衣服包包，几句之后，就是听说哪个男人公狗腰，哪个男人银样镴枪头。
柳燕这几年可是听说过太多了，她靠在老板身上，手下意识地伸出去摸索，而后与李修吾对视上。
“不要，老板，我不是这个意思。”
……
第二天一早，李修吾起床，摸了一把，柳燕被弄醒，但她装睡。
李修吾锻炼回来，吃过早饭过来叫她。
柳燕起床洗漱，她挑了件睡衣，把自己包裹得严实，尤其是胸口，不让它们诱惑老板。
柳燕感觉走路都是飘着的，她这才意识到，第一晚老板是心疼她。
吃过早饭，她坐在沙发上，抱着双腿，看到老板下意识地想躲，明明昨天还没有这种情绪。
“去换身衣服，跟我出门。”上午十一点，李修吾对她说道。
“哦。”柳燕点头，小跑着去换衣服，她感觉出门也挺好，比一个人面对老板强多了。
李修吾带着柳燕下楼，对潘磊点头，坐进车里，驶出酒店的停车场。
车队穿过了半个市区，在一片物流园停下。
广州的物流园在天河区，珠江岸边，现在周围的配套还不算太完善。
李修吾的车队开了进去，负责人出来迎接。李修吾向他问好，了解这里的物流园的情况。
“老板，目前我们的主要物流是陆运和珠江江海运输，因为是发展的初期，仓储服务是工作的大头。”
负责人带着李修吾参观整个物流园，也顺便讲了一下运输情况。
陆运因为成本大，东风快递的入场没有什么阻力，但海运和江运，一方面原本的势力背景强大，另外就是船的成本也很高，这方面没有太大的发展。
在海运和船运方面，东风以租借运力为主，顺便给其他货运提供港口停靠和仓储服务。
目前广州港已基本建设完成，开始运营。
柳燕乖巧地跟在他的身边，同样打量着物流港，心中不由得震惊老板到底有多少产业。


第472章 想我没有（加料）

晚上，回到酒店的李修吾，抱着柳燕，这女人又暄又软，让他爱不释手。
她的身体柔软得不可思议，像是一团上等的丝绒，又带着温热鲜活的生命力。李修吾的手臂从她腋下穿过，将她整个人圈在怀中，手掌正好覆在她的腰侧。他的脸贴在她的颈窝，鼻尖蹭着她细嫩的皮肤，深深嗅着她身上淡淡的香水味混合着体香的气息——那是茉莉花的清雅，下面却藏着若有若无的、属于成熟女人的暖香。
“唔……”柳燕在他怀里轻轻扭动了一下，不是挣扎，更像是调整到一个更舒适的姿势。她能清晰地感受到老板的身体热度透过薄薄的衣料传递过来，结实的手臂肌肉贴着她的后背，还有他平稳有力的心跳，一下一下地撞击着她的耳膜。
脸贴上去温温柔柔的，非常舒服。
他的脸颊皮肤温热，带着刚刮过胡子的清爽气息，蹭着她的脖颈和锁骨。柳燕能感觉到他呼吸的热气喷洒在她皮肤上，激起细细密密的电流，从被触碰的地方一路蔓延到四肢百骸。她不由自主地放松了身体，任由自己完全陷进他的怀抱里，像一摊融化了的奶油。
柳燕身体感受到老板的喜爱。
他的手掌开始缓慢地在她腰侧游移，隔着那件薄薄的黑色真丝上衣，指尖若有若无地划过她的肋骨，然后向上，停在她的胸侧边缘。那触碰太轻了，轻得像羽毛拂过，却精准地撩拨着她敏感的神经。她能感觉到自己胸部在他手臂的挤压下微微变形，乳头顶着内衣的布料，在磨蹭中悄然挺立，带来阵阵酥麻。
她早就知道，自己对男人的吸引力有多大。
过去的生活中，追求她的人一直都不少，盯着胸口看的视线也从来没有少过。
她也不止一次听到背后有人议论，被男人骂骚货，被女人骂骚狐狸。
那些目光和议论曾经让她感到羞耻和愤怒，可现在，在老板的怀里，那些评价反而成了某种奇怪的佐证。是的，她就是有资本让男人着迷——此刻，这个掌控着她事业和未来的男人，不也正沉迷于她的身体吗？
她坐在老板的怀里，身体有些发软，但此刻，心里却有一种说不出的踏实。
他的另一只手从她腿弯处穿过，将她整个人更紧密地搂住。柳燕穿着一条米白色的及膝裙，此刻裙摆因为坐姿向上缩了一截，露出光滑匀称的小腿。李修吾的手掌顺着她的小腿线条缓缓向上抚摸，他的掌心温热而干燥，带着薄茧的指腹擦过她细腻的皮肤时，激起一阵阵令人战栗的酥痒。
“老板……”她轻声唤道，声音比平时低了几度，带着一丝自己都没察觉到的甜腻。
“嗯？”李修吾的鼻音在她颈窝响起，嘴唇几乎贴上她的皮肤。
“没、没什么。”柳燕咬了咬下唇，感觉到那只手已经抚上了她的大腿，裙摆被推得更高了。空调的冷风吹在她裸露的皮肤上，却吹不散身体内部蒸腾而起的热意。
他以前从没有想过，自己会有一天，以这样的姿势，窝在一个男人的怀里被疼爱。
李修吾的手掌终于完全覆上了她的大腿内侧——那是她全身最柔软、最敏感的肌肤之一。他的手指缓慢地按压、揉捏，力道控制得恰到好处，既带着明确的占有意味，又不至于弄疼她。柳燕的呼吸不由自主地加快了，她能感觉到自己腿间开始变得湿润，内裤的布料已经沾染了些许黏腻。
“你身上好香。”李修吾在她耳边低语，湿热的气息钻进她的耳廓，“用的什么香水？”
“就、就是普通的茉莉……”柳燕的声音有些发颤。
“不对。”他的嘴唇擦过她的耳垂，舌尖飞快地舔了一下那柔软的肉粒，“是更里面的味道。”
这句话让柳燕的脸腾地红了。她当然知道他指的是什么——那是她身体最私密处散发出的、最原始的女性气息。她想要并拢双腿，可他早已占据了那个位置，手指隔着薄薄的棉质内裤，正若有若无地按压在那道缝隙上。
滋啦——
轻微的布料摩擦声。李修吾的手指开始有节奏地上下滑动，在内裤表面来回摩擦着那处已经肿胀起来的软肉。柳燕能清晰地感受到内裤被逐渐浸湿，那股温热粘稠的液体正不受控制地从身体深处涌出，湿润了布料，也湿润了他的指尖。
“老板……别……”她微弱地抗议，可身体却诚实地向后靠去，将自己更深地送进他怀里。
李修吾低笑一声，手指的动作没有停，反而加快了频率。他的拇指找到了内裤边缘那道细缝，贴着湿润的布料边缘来回刮擦，每一次都恰好擦过她那颗已经硬挺发胀的阴蒂。
“啊……”柳燕倒吸一口气，咬住了自己的手指，才勉强忍住那一声呻吟。
快感像潮水般一波波涌来，从腿间那个被不断刺激的点扩散到全身。她的背部弓起，胸口随着急促的呼吸起伏，两团丰腴的乳肉在李修吾手臂的挤压下几乎要从上衣的领口溢出来。黑色真丝布料被绷得紧紧的，能清晰看到内衣的蕾丝边缘轮廓，以及那两颗凸起的、硬挺的乳头。
李修吾的目光从她泛红的脸颊一路向下，落在她剧烈起伏的胸口。他的手掌从她大腿内侧移开，转而向上，覆上了她的腹部，隔着上衣在那平坦柔软的小腹上轻轻打圈。然后，手指继续向上探索，一根一根，像弹钢琴般爬过她的肋骨，最后停在了她胸罩下缘。
柳燕屏住了呼吸。
他的指尖勾住了真丝上衣的下摆，慢慢地、慢慢地向上推。布料一寸寸滑过她的皮肤，露出白皙的腰腹，然后是黑色的蕾丝胸罩下缘，再往上——
“别看电视了。”李修吾轻声说，另一只手拿起遥控器关掉了电视。
房间里只剩下昏黄的落地灯光，和两人交缠的呼吸声。
上衣被完全推到了胸口上方，堆积在手臂处。柳燕的上半身完全暴露在空气中，黑色的蕾丝胸罩包裹着两团饱满的乳肉，深深的乳沟里渗出细密的汗珠，在灯光下泛着湿润的光泽。
李修吾的手掌从她腰间移开，绕到她的背后，摸索到了胸罩的搭扣。咔哒一声轻响，束缚解除，那两团柔软丰腴的乳肉便颤巍巍地弹了出来，完全暴露在他眼前。
“好大。”他低叹一声，声音里带着毫不掩饰的赞叹和欲望。
柳燕羞得闭上了眼睛，却将胸口挺得更高了些。她能感觉到他灼热的视线像实质般舔舐着她的皮肤，而胸口那两点嫣红在冷空气中愈发硬挺，传来阵阵细微的刺痛和麻痒。
终于，他的手掌覆了上来。
温热的、带着薄茧的掌心完全包裹住了她左侧的乳肉，手指陷入那柔软的白皙中，几乎要陷进去。他先是缓慢地揉捏，感受那惊人的弹性和饱满，然后手指收紧，握住那团软肉，用拇指指腹按压、摩擦着已经硬得像小石子般的乳头。
“嗯……”柳燕终于忍不住发出一声呜咽。
另一只手也没闲着，覆上了她另一侧的乳房，同样开始有技巧地揉弄。他的手指轮番蹂躏着那两颗敏感至极的乳头，时而用指甲轻轻刮搔顶端，时而夹住那颗小肉粒缓缓拉扯，时而又用掌心整个压住乳房，粗暴地挤压揉搓。
柳燕的身体在他的玩弄下已经软成了一滩水。她能感觉到自己下面湿得不像话，内裤完全被浸透了，黏腻的液体甚至顺着大腿内侧往下流。而胸口传来的快感太过强烈，几乎要将她的理智冲垮。
李修吾低下头，嘴唇贴上了她的锁骨，然后一路向下吻去，留下湿热的痕迹。最终，他的嘴唇含住了她右侧的乳头。
温热、湿润、柔软。
他用舌尖绕着那颗硬挺的乳晕打圈，然后突然用力一吸——
“啊！”柳燕尖叫出声，手指下意识地抓进了沙发靠垫里。
那感觉太强烈了，强烈的电流从乳头直冲大脑，然后又扩散到四肢百骸。她感觉到身体深处一阵剧烈的收缩，更多的爱液涌了出来。
李修吾像个贪婪的婴儿般吮吸着她的乳尖，一只手继续揉捏另一侧的乳房，另一只手再次滑到了她两腿之间。
这次，他没有再隔着内裤。
他的手指勾住了内裤边缘，稍稍用力，就将那层湿透的布料拉到了一边，完全暴露出了她最私密的部位。
柳燕能感觉到凉空气直接吹在了那湿润的、暴露在外的花瓣上，带来一阵战栗。可下一秒，更让她战栗的触感传来了——
一根手指，温热的、带着薄茧的食指，精准地按在了她已经肿胀不堪的阴蒂上，开始有节奏地来回揉搓。
“唔……老板……别这样……”柳燕的声音带着哭腔，可身体却像有自己的意志般，主动分开了腿，将那处私密的花朵向他完全敞开。
“哪样？”李修吾的唇离开她的乳房，舌尖舔掉了嘴角挂着的晶莹唾液，“这样？”
他的手指加重了力道，快速地在阴蒂上打圈按压。那处小小的肉粒已经硬得像颗珍珠，在他的玩弄下充血发红，每一次触碰都带来灭顶的快感。
柳燕说不出话了，只能仰着头大口喘气，胸脯剧烈起伏，两团乳肉随着她的呼吸不断晃动，乳尖上还残留着他唾液的水光。
然后，另一根手指加入了。
中指顺着那道湿滑的缝隙下滑，试探性地在穴口边缘打转。那里已经湿润得一塌糊涂，手指轻易就沾满了黏稠的爱液，在灯光下反射着淫靡的光泽。
“流了这么多水。”李修吾低声笑道，语气里满是揶揄，“这么想要？”
“我……我没有……”柳燕虚弱地否认，可身体却背叛了她——当他的中指指尖抵在穴口，试探着往里挤入一个指节时，她的腰肢不受控制地向上抬起，迎合着那根入侵的手指。
“嘴硬。”李修吾低笑道，手指不再犹豫，整根中指缓慢而坚定地插进了她紧致湿热的肉穴里。
“嗯啊——”
柳燕发出一声绵长的、颤抖的呻吟。
太满了……那种被填满的感觉太过真实，太过强烈。她的阴道内壁紧紧包裹着那根入侵的手指，温热的、濡湿的嫩肉像有自己的生命般蠕动着，吸附着，贪婪地吞吃着那根手指。
李修吾能感觉到她里面的温度高得惊人，湿滑黏腻的爱液源源不断地涌出，润滑着他的手指。他开始缓慢地抽送，指节在湿热紧致的甬道里进出，每一次抽出都带出更多的蜜液，每一次插入都顶到更深的肉壁。
与此同时，他另一只手继续揉搓着她的阴蒂，配合着抽插的节奏，施加着恰到好处的压力。
快感叠加着快感，柳燕感觉自己像是在狂风巨浪中飘摇的小船，只能紧紧抓住身下的沙发，指甲几乎要抠进皮革里。她的大腿无意识地夹紧，可这反而让那两根在她体内作恶的手指更深地陷进去。
“哈啊……老板……慢、慢一点……”她语无伦次地哀求，眼泪开始不受控制地从眼角滑落。
那是太过强烈的快感带来的生理性泪水。她已经接近高潮的边缘，身体紧绷得像一张拉满的弓，每一寸肌肉都在颤抖，子宫深处开始痉挛般地收缩，仿佛在渴望着什么更粗壮、更滚烫的东西来填充那份空虚。
李修吾加快了手指抽插的速度，从缓慢的试探变成了激烈而深入的侵犯。他的中指在她体内快速进出，每一次都顶到最深处的肉壁，指关节摩擦着敏感的内壁嫩肉。而按在阴蒂上的拇指也加快了揉搓的频率，力道精准而残酷。
“想要了吗？”他在她耳边低语，湿热的气息喷进她耳朵，“想要就自己说出来。”
“我……我……”柳燕咬着唇，羞耻感几乎要将她淹没。
“不说？”李修吾的手指突然停止抽插，只是深深埋在她体内，指腹按压着某处特别敏感的内壁褶皱，“那我就不动了。”
那种悬在高潮边缘却突然被抽空的空虚感太过折磨。柳燕难受地扭动着腰肢，试图自己磨蹭他的手指，可他的手臂稳稳地固定着她，让她动弹不得。
“求……求您……”她终于屈服在身体的渴望下，声音细如蚊蚋，“我想要……”
“想要什么？”他逼问。
“……想要您继续……”柳燕闭上眼睛，泪水沿着脸颊滑落，“想要您……让我……让我到……”
最后那个字她无论如何也说不出口。
但李修吾已经满意了。他低笑一声，手指再次开始抽送，这一次比之前更加激烈、更加深入。中指在她湿热紧致的肉穴里快速进出，指关节顶开层层叠叠的软肉褶皱，每一次都精准地摩擦着最敏感的点。而拇指再次覆盖上她肿胀的阴蒂，开始用力地画圈揉搓。
柳燕的身体猛地绷紧，像一张拉满的弓，然后剧烈地颤抖起来。
高潮来得又急又猛，像海啸般席卷了她的全身。她的手指深深抠进沙发，脚趾蜷缩起来，大腿内侧的肌肉剧烈痉挛。阴道内壁开始疯狂收缩，一波又一波地挤压着那根深埋在体内的手指，黏稠的爱液像失禁般喷涌而出，打湿了他的手掌和沙发垫。
“啊——！啊——！”
她失控地尖叫，声音破碎而高亢，胸口剧烈起伏，两团乳肉在空气中晃动出淫靡的弧线，乳头硬挺得像两颗熟透的樱桃，顶端挂着晶莹的汗珠。
高潮持续了十几秒，她才像被抽空了所有力气般瘫软在李修吾怀里，浑身湿透，大口大口地喘着气。
“这样就够了？”李修吾的手指缓缓从她体内抽出，带出一缕粘稠的银丝，在灯光下闪闪发亮。
柳燕说不出话，只是无力地摇头，眼神涣散而迷离。
她的裙子已经彻底被推到了腰间，上半身的上衣和胸罩松松垮垮地挂在手臂上，下身的内裤被拉到了一侧，露出那片湿淋淋的、微微肿起的软肉，粉嫩的花瓣此刻充血发红，正一张一合地小幅度收缩着，缓缓溢出更多黏腻的液体。
“换个姿势。”李修吾拍拍她的屁股，这个姿势抱久了，腿也麻。
柳燕浑身发软，几乎站不起来。李修吾搂着她的腰将她扶起，她这才发现自己膝盖都在打颤。
“哦。”柳燕从李修吾的怀里起来，腿一软差点跪下去，被李修吾及时扶住。她颤抖着手指，把被李修吾推上去的上衣拉下来，勉强遮住赤裸的上半身，可胸罩还散在腰间，她也没有力气去整理。
李修吾看着她还泛着高潮余韵的脸，那张平日里精明干练的脸上此刻满是春情和迷茫，眼角还挂着泪痕，嘴唇被自己咬得红肿。他满意地笑了笑，坐到了沙发上。
“坐下，换我枕你的腿上。”李修吾拍拍沙发。
柳燕点点头，扶着沙发扶手，慢慢在沙发上坐下。她的腿还是软的，坐下时不小心又分开了一些，能感觉到腿间湿冷的空气，以及那处私密部位还在微微抽搐，不断渗出温热的液体。她咬了咬唇，想把腿并拢，可李修吾已经俯身过来。
他提起她的裙子下摆，动作不紧不慢，像是在拆一件包装精美的礼物。米白色的裙子被缓缓推到大腿根部，露出雪白丰腴的大腿。那双腿匀称而修长，皮肤细腻得像最上等的瓷器，在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽。大腿内侧更是白得晃眼，此刻还沾染了些许黏腻的液体，亮晶晶的。
李修吾伸手摸了一把，入手滑腻柔软，带着高潮后的湿热温度。他满意地笑起来，然后枕了上去。
脸侧紧贴着她大腿内侧最柔嫩的皮肤，能清晰地感受到她身体的温热，以及那股混合着茉莉香水和她体液的、独特的香气。那处皮肤还残留着汗水的湿润，光滑得像丝绸。
“舒服。”小日子的变态大腿枕头，果然是有道理。
这又香又软，还带着温度的大腿，枕上去果然舒服。
李修吾调整了一下姿势，让自己枕得更舒服些。他的脸颊完全陷入那片柔软的白皙中，甚至能感觉到她大腿内侧微微的颤动——那是她高潮后还未平复的身体反应。
柳燕看着他享受的样子，心跳还没完全平复。她深吸一口气，勉强让自己镇定下来，伸手拿过茶几上的果盘。果盘里放着切好的桃子、西瓜和葡萄，水灵灵的，在灯光下泛着诱人的光泽。
她捏起一块切得齐整的桃子，指尖微微颤抖着，送到李修吾的嘴边。
李修吾张开嘴，将那块温润多汁的桃子含了进去。他的嘴唇有意无意地碰触到她的指尖，舌尖甚至舔了一下她的指腹。柳燕像触电般缩回手，脸更红了。
她能感觉到，李修吾枕在她腿上的脸微微转动，嘴唇和鼻尖在她大腿内侧那片敏感的皮肤上蹭来蹭去。温热的呼吸洒在她的皮肤上，带来一阵阵麻痒。更让她羞耻的是——她发现自己刚刚经历过高潮的身体，竟然又开始悄悄湿润了。
李修吾张开嘴，吃着桃子，顺手摸起遥控器，打开了电视机。
他看了一会央视的晚间新闻，琢磨了一下时事，而后无聊地翻着台。
直到看到一个节目，正是白天周建安提到的、由老马收购的雅虎与浙江台联合举办的“雅虎搜星”。
这是雅虎和浙江台联合办的一档选秀节目，号称要寻找下一个超级明星，很明显是模仿超级女声。
舞台上灯光绚烂，一个个怀揣梦想的年轻人，轮番登场，唱歌，跳舞，表演，使出浑身解数。
“这节目不太行啊。”李修吾看了一会给出一个评价。
“为什么啊，我看挺热闹的。”柳燕也在看，在这个选秀才刚刚出现的时代，她看着很新鲜。
“比赛项目太庞杂，不够专业，大家都不在一个维度里，要怎么去评判谁好谁差呢？”
李修吾本来准备换台，就在这个时候，屏幕上出现一个圆脸的女孩，她扎着马尾，穿着简单的白色T恤和牛仔裤。
站在舞台上的她看起来有些紧张，但一双眼睛又大又亮。
“大家好，各位评委好，我是来自廊坊的赵小颖，今年19岁。”赵小颖声音有些微的颤抖，但自我介绍说得很顺畅。
李修吾放下了遥控，目光看着屏幕上的她。
记忆中的未来视后初出茅庐，现在看上去还很稚嫩。
他不由得多看了两眼，脸蛋圆润，五官清秀，算不上惊艳，但胜在干净自然，有种邻家妹妹的感觉。
她这种脸型样貌，在这个时代，没有明星相。
柳燕注意到，李修吾对电视上的少女的关注，不由得认真打量屏幕上的少女，圆脸清秀。
“秀外慧中。”李修吾看着赵小颖的表演，虽然青涩稚嫩，但很稳定，没有出错，任何比试，不出错已经强过百分之九十的竞争对手。
柳燕听到李修吾的评价，更认真地打量屏幕中的女孩，只见她声音清脆，表情认真。
赵小颖，她默默地记下了这个名字。
赵小颖退场后，下一个表演的没什么意思，李修吾直接换了台。
快乐大本营，李修吾动作停了一下。
杨鳕居然参加了，还有黄小明，以及其他被邀请的艺人。
李修吾停下了遥控，看着节目。
杨鳕被问到最多的就是关于在海外拍电影，黄小明参演的钢铁之心，虽然只是配角，但电影在欧美很火，据说已经在引进片范畴，黄小明的名气也水涨船高。
“小明哥不错，这次应该不用再去亲那些乱七八糟的人了。”李修吾笑着说道。
钢铁侠1已经立项，黄小明应该继续参演战争机器，虽然在第一部中，他还没有属于自己的钢铁战甲，但戏份要比上一部纯粹爱情戏中的多一些，也会变得更重要。
柳燕低头看李修吾，没明白他什么意思。
她目光看着杨鳕，杨鳕在节目中也比较特殊，让人既嫉妒又巴结，尤其是谢那，嘻嘻哈哈中，巴结杨鳕的话，经常不过大脑，全靠何囧圆场回来。
杨鳕分享了一下在好莱坞拍戏的感受：“感觉挺好的，剧组的人挺和善，大家都很专业，和国内的区别很大。”
李修吾如此说着，旁边的黄小明带着几分幽怨。
“小明有些不同意见。”何囧看到旁边黄小明的眼神。
“好莱坞的演员等级很森严的，去那边拍戏还是要注意一下。”黄小明也不好反驳杨鳕，只能如此说道。
他去了一趟，感觉无处不在的歧视，这还是拍摄李修吾公司的戏份，根据他和一些亚裔的交流，其他好莱坞公司的歧视更严重，亚裔只能出演反派和炮灰。
他能出演男二号，已经是占尽了便宜。
至于杨鳕，那是老板的女人，她住的都是价值十几亿人民币的庄园，还是一部戏的绝对女主，斯皮尔伯格和她讲戏都要温声细语，当然感受不到什么歧视。
何囧显然也懂，笑着扯开了话题：“不知道李老板的梦工厂，今年有什么新作？”
“都是去年立项的，今年小明应该接到通知了吧。”杨鳕看向黄小明。
黄小明的脸上露出难以掩饰的笑容。
无论快乐大本营的主持人还是艺人，听到杨鳕的话，眼睛一亮，注意到黄小明脸上的变化，马上明白，梦工厂今年又立项了新电影，而且黄小明还会参与。
在何囧等主持人的追问下，杨鳕和黄小明一点点地透露信息。
李修吾看出来了，这应该是准备好的台本。
他没有太在意，拿出手机，给杨鳕拨打电话。
“学姐，有没有想我啊？”
手机里传来一阵脚步声，最后是关门的声音。
“想。”杨鳕的声音，带着一丝疲惫。
“学姐还在工作？”
“客串了一个电视剧，以前的老关系。”杨鳕找了个椅子坐下。
“学弟给我打电话有事？”
“我想学姐了。”李修吾如此说，手攀上柳燕柔软的身体。
柳燕不敢发出声音。
“想我？”杨鳕的声音中带着疑惑与揶揄。
“我怎么听茜茜说，你把少女时代叫过去陪你，十一个少女，还不够你玩的？”


第473章 你跪下，老板请你个事（加料）

“污蔑，纯粹是污蔑，作为公司主推的女子团队组合，我这个老板，不得亲自检验她们的技术？”李修吾一本正经，义正辞严。
“这么说我是冤枉你喽？”杨鳕声音带着俏皮轻松。
她又不是正宫，根本不在意李修吾有没有其他女人，这是刘艺菲该担心的事情。
而且体验过和刘艺菲二打一，没打过李修吾，她就更不在意了。
“那当然，学姐你知道，我是爱你的，时刻想着你呢。”李修吾张口就来，丝毫不顾柳燕已经被他揉得捂着嘴。
“哼，男人的嘴骗人的鬼，说不定你身边就有一个女人呢。”杨鳕这样说，嘴角却翘了起来。
李修吾揉捏柳燕的手一停，抬头和柳燕对视，柳燕一脸的羞涩与担心，她并不清楚李修吾是如何处理这些女人之间的关系。
作为后来人，她不敢让李修吾的其他女人知道她的存在。
“不可能，学姐你在哪，我现在就飞过去找你。”
“我在上海呢，不用你来，过几天我就回京城。”
“臭弟弟。”杨鳕咬着嘴唇，声音中带着魅惑，“这次回四合院，能多住几天。”
“好，我等着学姐。”
电话挂断，李修吾收起手机，看着柳燕的脸。
她只是羞红了脸，没有生气，因为她感觉自己没有资格生气。
他关了电视机，盘膝坐在沙发上，与柳燕相对。
“你有什么打算？”
柳燕闻言心中一突，眼眶有些发红，紧张地看着李修吾，最怕的就是自己被他玩完就一脚踢开。
李修吾注意到她脸上的慌张，那慌乱像只受惊的小鹿，在她眼底乱撞。她的唇微微颤抖着，像风中摇曳的花瓣。他伸出手指，指尖的触感温热，轻轻托住柳燕的下巴，迫使她抬起头来。
这个角度让她的脖颈暴露无遗，喉结因为紧张而轻轻滚动。李修吾俯身，没有急切，只是缓缓靠近。柳燕甚至能感受到他呼出的热气拂过自己的脸颊，带着男性特有的气息，混着刚才喝过的水蜜桃气泡水的甜香。
“看着我。”李修吾的声音很低，带着不容置疑的磁性。
柳燕的睫毛颤了颤，最终还是顺从地抬起眼，对上了他的视线。那双深邃的眸子里倒映着自己的影子，还有某种她无法完全理解的情绪——占有、审视，还有一些别的什么。
就在她试图读懂那目光的刹那，他的唇覆了上来。
起初只是轻轻的触碰，像羽毛掠过水面。柳燕的身体本能地绷紧，双手不自觉地抓紧了沙发垫子。李修吾没有急躁，他的唇在她的唇瓣上缓慢研磨，感受着那份柔软和微凉。她的唇膏是粉色的，带着淡淡的草莓味——早饭后补妆时涂的。
“放松。”他在唇齿间低语，热气灌进她的口中。
柳燕尝试着松开牙关，这一小小的让步像打开了一扇门。李修吾的舌头立刻探了进来，不急不缓，却带着绝对的掌控力。他先是舔过她的上颚，那里敏感得让她浑身一颤；然后是牙齿内壁，一寸寸地探索；最后才缠住了她畏缩的舌。
“唔……”柳燕发出一声模糊的呻吟。
这个吻开始变得深入而绵长。李修吾的手从下巴滑到了她的后颈，掌心贴着她细腻的皮肤，指尖插入她浓密的卷发中，轻轻摩挲着她的头皮。这个动作让她整个脊柱都酥麻起来，像电流从头顶一直窜到尾椎。
他的舌头在她口中搅动着，带着强烈的侵略性，却又精准地撩拨着她每一个敏感的角落。柳燕能尝到他口中的味道——淡淡的烟草味混合着刚才喝的咖啡的苦涩，还有属于他本身的、那种独特的雄性荷尔蒙气息。这味道并不难闻，反而让她有些迷醉。
她的双手不知何时已经松开了沙发垫，犹豫地抬起来，最终轻轻搭在了他的肩膀上。这个微小的回应让李修吾的吻更加热烈起来。他另一只手滑到她腰间，隔着薄薄的针织衫，能清晰地感受到她腰线的弧度。他的手掌很大，几乎能覆盖她半个腰侧，拇指若有若无地在她肋骨下缘打着圈。
柳燕的身体渐渐软了下来，像是被抽走了骨头。最初的慌乱确实消退了一些，取而代之的是一种陌生的燥热。小腹深处有什么东西在苏醒，像春天的种子在土壤下蠢蠢欲动。她感到自己的脸颊发烫，耳根更是烫得惊人。
李修吾的吻技高超得可怕。他会时而温柔地吮吸她的下唇，用牙齿轻轻啃咬，力道恰到好处，既不会疼，又带来一种微妙的刺痛感；时而又会深深侵入，舌头抵住她的喉咙口，让她产生一种被完全填满的错觉。每一次呼吸的转换，他的唇都会短暂离开，让她得以喘息，但那双盯着她的眼睛却从不移开，像是要看到她灵魂深处去。
就在柳燕以为自己快要窒息的时候，李修吾终于稍稍退开。
唇分时，拉出了一条晶莹的丝线，在客厅暖黄的灯光下闪烁着暧昧的光泽。那丝线连接着两人的唇，黏稠、透明，像蛛丝，又像是某种更私密的连接。柳燕的大脑还处于一片空白状态，看着那根银丝，下意识地伸出粉嫩的舌尖，将它卷入口中。
做完这个动作，她才猛地意识到自己在做什么。
“啊……”
一声短促的惊呼从她喉间溢出，脸色瞬间腾地羞红，从脸颊一直蔓延到脖颈、耳根，甚至锁骨都染上了一层薄粉。天啊，她怎么能……怎么能做出这么羞耻的动作？这简直就像……就像电影里那些刻意勾引男人的女人一样。
她慌乱地想要移开视线，却发现自己被李修吾牢牢锁定着。他的眼神变得更深了，某种暗色在瞳孔深处翻涌。
“这么乖？”他的声音因为刚才的长吻而有些沙哑，反而更添性感。
柳燕咬着下唇，不敢说话。她感觉自己的舌尖还残留着刚才那根丝线的触感——微凉、黏稠，带着两个人唾液混合后的奇异味道。更可怕的是，她的小腹深处涌起了一股热流，内裤似乎已经有些湿润了。
李修吾的拇指抚过她滚烫的脸颊，指腹的粗糙感在那细腻的皮肤上留下微妙的触感。他没有继续吻她，只是这样看着她，看着她的羞赧、她的慌乱、她眼底深处那丝尚未完全察觉的渴望。
客厅里安静得能听到彼此的呼吸声。柳燕的胸口起伏着，针织衫下的饱满曲线随之波动，顶端的两个小点因为刚才的刺激而悄然挺立，在柔软的面料上撑起了两个小小的凸起。她自己可能还没意识到，但李修吾看得很清楚。
“怕什么？”他低声问，手指从脸颊滑到了她的唇角，轻轻按了按那湿润的唇瓣，“刚才舔我的口水时，不是很大胆么？”
“我……我不是故意的……”柳燕的声音细若蚊呐，“那是条件反射……”
“条件反射？”李修吾挑眉，嘴角勾起一抹玩味的笑，“意思是，你的身体比你的大脑更诚实？”
柳燕想反驳，却发现自己无话可说。因为她确实感到了身体的反应——心跳如鼓，双腿发软，私处那种湿润感越来越明显。她甚至能感觉到自己的乳头硬得像两颗小石子，摩擦着内衣的蕾丝边缘，带来一阵阵酥麻。
李修吾的手从她腰间滑到了后背，隔着针织衫缓缓抚摸着她脊柱的凹陷。那动作很慢，很轻，却让柳燕整个背脊都僵直了。她能清晰地感受到他掌心的温度和每一寸移动的轨迹，仿佛那只手拥有穿透衣物的魔力。
“老板……”她试图开口，声音却软得不像话。
“嗯？”李修吾应了一声，手指开始在她的后背画圈，从肩胛骨到腰窝，再到尾椎骨的上方。那个位置太敏感了，柳燕忍不住轻颤了一下。
“别……别这样……”她小声哀求，但那哀求里没有多少拒绝的力度，反而像是一只小猫在撒娇。
李修吾没有理会她软弱无力的抗议。他的另一只手重新托起她的下巴，强迫她继续看着自己。两具身体此刻已经贴得很近，她能感受到他胸膛的坚实，还有某个正在苏醒的部位，隔着两层裤子，抵在了她的小腹下方。
坚硬、灼热，即便有衣物的阻隔，那尺寸和温度也足以让她心惊。
“刚才的电话，”李修吾忽然开口，话题的跳跃让柳燕有些跟不上，“你听到了，我有很多女人。”
柳燕点头，眼神黯淡了一瞬。
“但这不意味着我会敷衍你。”他的拇指再次抚过她的唇，这一次力道重了些，将那柔软的唇肉按得微微凹陷，“至少现在，你是我的，完完全全是我的。”
说完这句话，他又吻了上来。
这一次的吻不再像刚才那样循序渐进，而是更加直接、更加充满了占有欲。他的舌头几乎是粗暴地撬开她的牙关，长驱直入，在她的口腔里肆意扫荡。柳燕被吻得头晕目眩，双手不自觉地抓紧了他肩膀的衣料，指甲甚至掐进了他的肌肉里。
与此同时，李修吾抚摸她后背的手开始用力，将她整个身体压向自己。两人的胸口紧密相贴，柳燕能清晰地感受到他胸膛的坚硬和自己胸部的柔软形成的鲜明对比。那份挤压让她的乳房产生了微妙的痛感，混合着某种难以言喻的快意。
更让她羞耻的是，他胯下那处坚硬的隆起，此刻正隔着裤子，精准地抵在她两腿交汇处的柔软部位。虽然不是直接接触，但那份压迫感和热度，已经足以让她浑身颤抖。
李修吾的吻开始下滑，从她的唇一路吻到下巴，再到脖颈。他在那里停留了很久，吮吸、啃咬，留下一个个鲜艳的吻痕。柳燕感觉自己像一块正在融化的奶油，在他炽热的唇舌下一点点软化、坍塌。
“老板……会留下痕迹……”她徒劳地提醒，声音已经带上了哭腔。
“那就留下。”李修吾的声音在她颈间响起，湿热的呼吸喷洒在敏感的皮肤上，“让所有人都知道，你是我的人。”
这句话像是一把钥匙，打开了柳燕内心深处某个隐秘的锁。她一直以来的不安、自卑、对未来命运的担忧，在这一刻似乎找到了一个支点。是的，她是他的，至少现在是。这份被占有的感觉，竟然带来了一种扭曲的安全感。
她的身体彻底软了下来，任由李修吾摆布。
当他重新吻上她的唇时，柳燕终于鼓起勇气，怯生生地回应了起来。她的舌头不再躲避，而是尝试着去触碰他的，像一只受惊的小动物，小心翼翼地探索着未知的领域。这个小小的主动取悦了李修吾，他的吻变得温柔了一些，虽然依旧充满了掌控欲，但多了一丝奖励的意味。
两人的唾液在彼此口腔里交换，发出淫靡的水声。柳燕能听到自己越来越急促的呼吸，还有心脏撞击胸腔的咚咚声。她的手臂从抓着他的肩膀，变成了环住他的脖颈，整个人几乎挂在了他身上。
客厅的灯光在视线里变得模糊，世界缩小到这个沙发上，缩小到两人交缠的身体之间。时间仿佛失去了意义，只有唇舌的纠缠和身体的触碰才是真实的。
当李修吾终于再次退开时，柳燕已经气喘吁吁，眼神迷离。唇瓣因为长时间的亲吻而变得红肿，泛着水光，像熟透的樱桃。那根银丝再次被拉了出来，但这次她没有再下意识地去舔——她已经完全忘记了周围的一切。
李修吾看着她这副模样，眼底闪过一丝满意。他用手指抹去她唇角的一点湿润，然后将那根手指伸到她面前。
“舔干净。”他命令道，声音低沉而充满磁性。
柳燕的脸又红了，但她没有犹豫太久。她微微张开嘴，含住了那根手指。舌尖先是在指腹上打转，将那点湿润舔舐干净，然后沿着指节缓缓向上，一直舔到指尖。她的眼睛一直看着他，带着羞怯，也带着顺从。
李修吾的喉结滚动了一下。这个动作比刚才那无意识的舔舐更加撩人，因为这是清醒的、有意识的服从。他能感受到她口腔的温热和湿润，还有舌尖那柔软的触感，若有若无地扫过他的指缝。
“很好。”他抽回手指，在她唇上点了点，“记住了，你的一切都是我的——包括你的嘴，你的舌头，你所有的反应。”
柳燕轻轻点头，心脏在胸腔里狂跳。她被这种彻底的占有感淹没，既感到羞耻，又感到一种奇怪的安心。至少，他不会轻易抛弃一个完全属于他的东西，对吧？
李修吾的手从她后背下滑，落在了她的臀部。隔着牛仔裤，他能感受到那两团丰满的软肉，弹性十足。他用力揉捏了一把，柳燕发出一声闷哼，身体又往他怀里缩了缩。
“刚才那个电话，是杨鳕。”李修吾忽然又提起了这件事，一边揉捏着她的臀肉，一边说，“她是我的学姐，也是我的女人之一。你不需要害怕她，也不需要回避她，明白吗？”
柳燕迟疑了一下，小声问：“可是……她会不会不喜欢我？”
“她喜不喜欢你不重要。”李修吾的回答很直接，“重要的是我喜不喜欢你。而我喜欢你，这就够了。”
这句话让柳燕的眼底涌起了一层水雾。她不知道这是不是真心话，但至少此刻，她愿意相信。
“不过，”李修吾话锋一转，手指从她臀部滑到了大腿内侧，在那里轻轻摩挲，“如果你真的想讨好她，可以学学怎么伺候人。杨鳕很喜欢玩一些……特别的游戏。”
柳燕的身体僵了一下。大腿内侧的皮肤太敏感了，他的手指在那里画圈，像是直接在撩拨她的神经末梢。她能感觉到自己的内裤已经湿透，黏腻的触感紧贴着最私密的部位。
“什……什么游戏？”她结结巴巴地问。
李修吾没有回答，只是凑到她耳边，低声说了几句话。柳燕的脸瞬间爆红，连耳朵尖都变成了粉红色。她难以置信地看着李修吾，嘴唇张了张，却一个字也说不出来。
“以后你会知道的。”李修吾吻了吻她滚烫的耳垂，“现在，我们继续刚才的事。”
他再次吻上她的唇，这一次更加深入，更加缠绵。柳燕的大脑一片混乱，刚才他在耳边说的那些话还在回荡——那些关于体位、关于姿势、关于多人游戏的描述，露骨得让她简直想要找个地缝钻进去。
可是与此同时，她的身体却诚实地做出了反应。小腹深处涌起的热流更加汹涌了，她能感觉到自己甚至已经开始分泌出更多的爱液，浸透了内裤的棉质面料。乳头硬得发疼，迫切地渴望着更多的抚慰。
这个吻持续了很久，久到柳燕几乎窒息。当她终于获准呼吸时，整个人已经瘫软在李修吾怀里，像一滩融化的春水。
李修吾抱着她，手掌依旧在她身体各处游走，隔着衣物点燃一簇簇火苗。他的呼吸也有些急促，胯下的隆起更加明显，顶在她的小腹上，坚硬如铁。
“老板……”柳燕的声音带着哭腔，“我……我受不了了……”
“这才到哪？”李修吾低笑，手指终于从她大腿内侧移开，向上滑到了小腹，在那里轻轻按压，“真正的开光，还没开始呢。”
柳燕听不懂他话里的深意，只能无助地抓着他的衣襟，任由自己的身体在他的掌控下颤抖、发热、湿润。她知道今晚不会就这样结束，但她已经无力反抗——不，她甚至不想反抗了。
在这个男人怀里，被他这样霸道地占有、标记，她竟然找到了一种扭曲的归属感。这很可悲，但对于一个从小缺乏安全感、独自在职场打拼多年、见过太多肮脏交易的女人来说，这或许已经是最好的结局。
至少，李修吾足够强大，足够年轻，足够英俊。至少，他不会像那些大腹便便的老男人一样，把她当做纯粹的商品。至少，他此刻的吻是热烈的，抚摸是真切的，占有是完整的。
这就够了。
柳燕这样想着，闭上眼睛，主动仰起头，将自己红肿的唇再次奉上。这一次，她不再被动承受，而是用自己生涩但努力的吻技回应着他。
李修吾感受到了她的变化，眼底闪过一丝讶异，随即被更深的欲望淹没。他搂紧了怀里的女人，在她唇齿间低语：
“这才乖。”
接下来的吻更加激烈，更加绵长，直到两人的嘴唇都微微发麻，直到客厅的空气都变得暧昧而黏稠。当李修吾终于退开时，柳燕的眼神已经彻底迷离，脸上泛着情动的红晕，唇瓣红肿湿润，唇角还挂着一丝没来得及咽下的唾液。
她下意识地伸出舌尖，将那点湿润卷入口中。这一次，她没有再因为羞耻而脸红——她的身体和意识都已经完全接纳了这个事实：她是他的女人，她的一切都属于他，包括这些亲密的、淫靡的细节。
李修吾看着她做完这个动作，嘴角勾起一抹满意的笑。他用手背擦了擦她的嘴角，然后在她额头印下一个吻。
“准备好了吗？”他问，声音里带着某种深意。
柳燕点点头，虽然她并不完全明白他指的是什么。
但这个吻，这个漫长而深入的吻，已经在她身上打下了深刻的烙印。从今往后，她的身体会记住这份触感，记住这份温度，记住这个男人的气息和掌控。这比任何言语的承诺都更加真实，更加不容置疑。
她是他的了，完完全全，从身体到灵魂。
“老板。”
“你长得很漂亮，我对你很满意，你以后就是我的女人了。”李修吾很直接，很霸总地宣布。
他意识到以自己现在的地位，弯弯绕绕的爱情已经没有说服力了，反而霸总语录很适合自己。
再说，他和柳燕也才认识两天，能有什么爱情呢？
柳燕闻言，眼神中露出喜色。
“不过，你应该明白，你跟着我，对外没有任何的名分，你只是我公司的一个员工，或者艺人。我们的关系不会公开，那么外界如何猜测，你是被我包养，是我的小三、小四，是我的玩物，你都要否认。”
“甚至，你有了孩子，都不能直接和我有关系，要么直接没有父亲，要么找个和我同姓的领证，再离婚。”
柳燕的眼神黯淡了一瞬，但很快恢复了平静，她点点头：“我明白，从一开始我就清楚，我知道自己的身份，不敢奢求太多，只希望老板能庇护我。”
李修吾看着她，柳燕鼓起勇气和他对视，眼神中满是认真。
“嗯。”李修吾点头，他的声音温柔了一些。
“你也看到了，我事情很多，需要到处飞，女人也很多，身边不会缺，所以你可以有个自己的事情做。”
“你想做什么？”他问柳燕。
“我没什么追求，我听老板的安排。”
“你确定？”李修吾语气中带着玩味。
“嗯。”柳燕轻轻咬了咬嘴唇。
“既然这样，你就当我的生活助理吧，处理我的生活琐事，日常跟在我身边。”
李修吾还是挺怀念舒唱跟在身边的时候，有空就可以打一梭子。
柳燕也不错，这身材，这长相，啧啧啧。
柳燕听到李修吾的话，感觉他咬字不清，看着他脸上坏坏的笑容，脑海中瞬间闪过昨天晚上和今天早上的可怕经历：跟在老板身边，那不是每天都要来一遍？
“咳咳。”她赶紧摇头，语气中都急了几分，“老板，其实……其实我还是有点追求的，我想当个演员。”
李修吾看着她慌张的样子，不由想起西安那段时间，舒唱总是找借口出门。
“行吧，当演员就当演员，回头我跟王诚说一声，让你签在金色英皇。”
柳燕这才松了一口气，做那事，她不抗拒，但也不能没完没了的做。
“现在，我正式跟你说件事情，这是只有我的女人才知道的事情。”李修吾脸色严肃起来。
柳燕一愣，马上也严肃起来。
“你老板我是天上的仙帝。”他开始忽悠，从开天辟地，讲到天庭建立。
“当时的我，身边仙妻美妾。”
柳燕听得迷迷糊糊，虽然精彩，但是她不信，感觉老板就是逗自己玩。
“你不信？”李修吾脸色一板，看着她。
柳燕被李修吾充满压迫和威严的眼神一瞪，心脏一突。
“我相信，老板上辈子肯定是天上的仙帝，我就是老板你身边的丫鬟。”柳燕发动自己的演技，骗自己相信。
“你还是不信。”李修吾叹息。
柳燕无语，我演的不像吗？可这怎么让她相信啊！
“我知道你不信，所以接下来，我要用我最后的仙力，给你开光。”李修吾一本正经，一脸严肃。
“给你开光之后，我将完全失去仙力成为凡人，而你将会变成一个不普通的人。”
柳燕见李修吾如此认真，还是半信半疑：破除封建迷信这么久了，李修吾要说会算命，她还能信，开光？
“你准备好了吗？”李修吾问她。
“我准备好了。”不管是不是真的，柳燕决定陪着老板演戏玩。
李修吾举起手指，突然又停下动作：“在给你开光之前，老板能不能求你件事？”
“老板你说。”柳燕也一脸严肃，这是自家老板，虽然不信，但老板爱玩，她也得陪着。
“你能不能跪下给我说话？”李修吾看着她。
柳燕错愕，看着李修吾，又看看他的手指，心里叹了口气，早就听那些老娘们说过，男人最爱玩，三四十岁，还特幼稚，今天她算见识到了。
她从沙发上下来，跪在李修吾的面前，双手合十，一脸郑重其事：“老板，我准备好了，用不用磕一个，叫爸爸？”
李修吾：“……”
他差点没绷住，瞪了柳燕一眼，严肃开口：“我乃李仙帝，化凡修吾道，今日遇到红尘仙子柳燕，特以仙力开其灵光，成其慧根，天地助我，开！”
李修吾一根手指，点在柳燕的额头。
柳燕的好感度早就满了，他却一直没有绑定，一开始以为她混迹职场几年，已经不是完璧了。
知道她是第一次，还如此乖巧，想着等个正式机会。
柳燕只感觉大脑突然一凉，好像有一股能量穿透，让她的大脑变得清明，思维也变得清晰了很多。
好像，好像自己真的被老板开光了！
“老板，你真的是仙帝？”她震惊地看着李修吾。
“咳咳。”李修吾身体软倒下去。
柳燕大惊，慌张起来：“老板，老板，你不要死啊。”


第474章 你就是网易的闺女（加料）

“我没事，就是仙力耗尽，今后再也不是神仙了。”李修吾虚弱地躺在柳燕的怀里。
“老板，我不要你开光了，我去喊潘哥，送你去医院。”柳燕要走，被李修吾死死抓住。
“没用的，我已经帮你开光，仙力耗尽，凡俗的医术，救不了神仙。”
“老板，你不能死，我才刚刚做你的女人，网易给我请了倭国的老师，我学了很多的技术，还没有给你用上呢。”
柳燕抱住李修吾。
李修吾眼睛一亮，还有这惊喜，这两天怎么没见她用，他想了一下，好像除了第一天见面，展现了一下技师的按摩手法，剩下都是他主动的。
“柳燕啊，我死不了，就是仙力耗尽，你帮我补充一下。”
“老板怎么补充？”她一脸的着急，“我都愿意。”
“你掀起上衣。”
柳燕照做，没一会儿，她就感觉不对。
她感觉怎么跟那些宝妈喂孩子一样
“老板？”
“嗯？”李修吾嘴正忙着呢，用鼻子发出声音。
“你骗我的对吗？”她试探着问。
“你自己试试大脑，是不是思维清晰了，学习能力变强了，过去学不会的事情能理解了？”他说完，继续补充能量。
柳燕闻言，集中注意力感受了一下，好像还真是这么回事。
以前看过的书上想不明白的事情，好像真的慢慢理解了，而且她感觉记忆力也好了很多，好多以前的事情，都想起来了。
不过，她看着怀里的李修吾，这能补充什么能量？
“老板，你这样能补充能量？”
“不能？”
李修吾抬头看着柳燕：“老板为了你连最后的仙力都用尽了，你居然不是全心全意地爱我？”
他有点郁闷，连哄带骗的，也没有能让柳燕的好感满值，只达到了九十七。
柳燕脸色一僵：“没有啊，我一心一意，这辈子都是老板的人。”
李修吾指着她的心口：“我想你用心试试爱我。”
柳燕低头，思索一下，红着脸滑下沙发。
她跪在李修吾脚边，颤抖的手指先是抚上他的小腿，感受着那结实肌肉的线条。李修吾靠在沙发上，看着她笨拙又虔诚的动作，心中那股郁闷渐渐被期待替代。
柳燕深吸一口气，慢慢解开他睡袍的系带。丝绸滑落，露出李修吾精壮的上身，胸腹间肌肉分明，皮肤在灯光下泛着健康的光泽。她的视线往下移，看到那根半硬的肉棒已经微微抬起，在马眼处渗出一点晶莹的前液。
“老板……”柳燕的声音有些发颤，“我可能……做得不好。”
“用心做。”李修吾抬手抚过她的发丝，动作温柔，语气却带着不容置疑的意味，“用你的心爱我，用你的眼睛看我，用你的嘴……伺候我。”
最后几个字他说得很慢，热气喷在柳燕的耳廓上，激得她浑身一阵战栗。
柳燕闭上眼，再睁开时眼神坚定了几分。她俯下身，先是小心翼翼地用脸颊蹭了蹭那根逐渐硬挺起来的肉棒，感受着那灼热的温度和微微跳动的脉搏。男性的气息混合着淡淡的麝香味钻进鼻腔，让她心跳加速，下腹处涌起一阵熟悉的空虚感。
她张开嘴，先是试探性地用舌尖舔了舔紫红色的龟头。咸涩的味道在味蕾上化开，比她想象中更容易接受。李修吾发出一声压抑的闷哼，腰胯不由自主地往前顶了顶。
得到鼓励，柳燕胆子大了一些。她伸出舌尖，细细地描摹着龟头的形状，从冠状沟到马眼，再沿着粗壮的茎身向下，一路舔到阴囊的位置。柔软的舌头像羽毛般划过敏感部位，李修吾的手指插进她的发间，轻轻收紧。
“含进去。”他的声音已经变得低沉沙哑。
柳燕顺从地张开嘴，尝试将那根已经完全勃起的肉棒吞入。尺寸比她想象中更大，龟头刚进入口腔就顶到了上颚，传来一阵酸胀感。她强忍着不适，努力放松喉咙，一点点往下吞。
粗热的肉棒撑开口腔，摩擦着软腭，带来微妙的窒息感和难以言说的臣服感。柳燕的眼中泛起生理性的泪水，视线变得模糊，只能看到李修吾紧绷的下颌线，和那双紧盯着她的、深邃如潭的眼睛。
她开始缓慢地吞吐，学着脑中那些教学视频里的技巧——用舌尖绕着龟头打转，在吞入时收紧口腔肌肉，在退出时用牙齿轻轻刮蹭敏感带。每一次深入，肉棒都会顶到喉咙深处，引发一阵轻微的干呕反应，但柳燕硬是忍住了，强迫自己放松喉部肌肉。
“嗯……”李修吾的喘息越来越重，手指在她发间穿梭摩挲，偶尔会轻轻往下按，示意她吞得更深。
柳燕的舌头灵活地舔弄着，唾液来不及吞咽，顺着嘴角流下，拉出淫靡的银丝，滴落在她黑色裙子的领口，晕开一小片深色的水渍。她的脸颊因缺氧和用力而泛红，眼角挂着泪，却更显出一种被蹂躏的美感。
“换一边。”李修吾突然开口。
柳燕茫然地抬头，嘴唇还含着半截肉棒。李修吾扶着她的腰，将她整个人转了个方向，变成背对着自己跪趴的姿势。柳燕的裙子被掀起，露出浑圆的臀部和黑色的蕾丝内裤，早已湿润一片，布料紧贴着她的阴户，勾勒出饱满的轮廓。
“自己脱了。”李修吾的声音从身后传来。
柳燕颤抖着脱下内裤，私处完全暴露在空气中，一阵微凉。她能感觉到李修吾的目光如实质般扫过她的臀缝，扫过那早已湿透、微微开合的小穴，扫过藏在粉嫩肉唇间、因为兴奋而充血挺立的小豆豆。
下一秒，滚烫的肉棒抵上了她的臀缝。李修吾没有急着进入，而是用龟头在她臀瓣间上下滑动，蹭着她敏感的会阴，又时不时顶一下紧闭的菊蕾。粗糙的龟头摩擦过细嫩的皮肤，带来阵阵酥麻，柳燕忍不住塌下腰，臀部主动往后送，口中发出难耐的呜咽。
“老板……求你……”她转过头，眼中水光潋滟，“进来……我想要……”
李修吾低笑一声，扶着肉棒，精准地对准那个湿淋淋的穴口。他缓慢但坚定地挺腰，粗大的龟头撑开紧致的穴口，挤进温暖湿滑的甬道。
“啊——”柳燕仰起脖子，发出一声绵长的呻吟。
太满了……即使已经不是第一次，她依然被那种被彻底撑开、填满的感觉冲击得头脑发昏。内壁的嫩肉本能地收缩，紧紧裹住入侵的巨物，每一寸褶皱都在蠕动着适应那惊人的尺寸。
李修吾停了两秒，让她适应，然后开始慢慢抽送。起初是缓慢的、试探性的，每次只退出小半截，再缓慢但坚定地顶入最深处。龟头刮蹭着敏感的内壁，每一次深入都能感觉到抵到花心的柔软触感，每一次退出都带出大量粘稠的蜜液，将两人的交合处弄得湿淋淋一片。
“喜欢吗？”李修吾俯身，贴在她耳边，湿热的气息喷在敏感的耳廓，“用心爱老板，就体现在这里……要让老板舒服，知道吗？”
“知道的……”柳燕的声音带着哭腔，“老板……你好大……顶到最里面了……”
啪啪的肉体撞击声渐渐响起，起初还带着润滑的水声，随着抽插越来越快，水声被更响亮的撞击声盖过。李修吾的胯骨重重撞在柳燕柔软的臀肉上，发出清脆的声响，每一次撞击都会在她白嫩的肌肤上留下浅浅的红印。
柳燕的呻吟越来越失控，她双手撑在沙发边缘，身体随着撞击前后晃动，胸前的两团丰满在空中划出诱人的弧线。李修吾从背后伸出一只手，抓住其中一只乳房，粗鲁地揉搓按压，乳肉从指缝中溢出，乳尖在他掌心硬挺起来。
“老板……啊……慢一点……”柳燕感觉内里的敏感点被反复碾过，快感堆积得太快太猛，她有些承受不住，“太深了……要坏掉了……”
“这就喊不行了？”李修吾的动作反而更用力，“刚才不是说要学了很多技术？用出来看看。”
柳燕咬住下唇，开始主动收缩阴道。她回忆着那些教学，尝试着用内壁的肌肉去挤压、吮吸、蠕动，像一张小嘴般紧紧包裹住那根进出的肉棒。
李修吾倒吸一口凉气，动作骤然一顿，随即更加狂野地冲刺起来。他能清晰地感觉到那紧致湿热的小穴像有生命般缠住他，每一次进出都带来极致的摩擦快感。
“对……就是这样……”他的呼吸变得粗重，汗水从额角滑落，滴在柳燕光滑的背脊上。
柳燕被顶得灵魂都要出窍，意识涣散，只能凭着本能收缩迎合。她的身体开始哆嗦，小腹处涌起一股强烈的、即将爆发的酥麻感。
“老板……我要……要到了……”她带着哭音喊道，“一起……求你……给我……”
李修吾不再忍耐，大手用力揉捏着她的臀瓣，胯部以近乎狂暴的速度撞击。肉棒在湿滑的甬道里横冲直撞，每一次都狠狠撞在娇嫩的花心上，撞得那软肉颤巍巍地张开小口，像是主动迎接更深层次的入侵。
“啊——”柳燕发出一声尖锐的哭叫，阴道猛地痉挛式紧缩，一股滚烫的阴精从最深处喷涌而出，浇在龟头上。
几乎同时，李修吾闷哼一声，腰腹紧绷，龟头顶着花心最柔软的那处，猛烈地跳动起来。滚烫浓稠的精液一股股激射而出，灌满温暖的子宫口，多余的从两人紧密结合的缝隙中溢出，沿着柳燕的大腿流下。
高潮的余韵持续了许久。柳燕浑身瘫软，跪都跪不住，整个人向前趴倒在沙发边缘，只有臀部还高高翘着，维持着被插入的姿态。李修吾也趴在她背上，粗重地喘息，汗水浸湿了两人的身体。
肉棒在她体内慢慢软化，但依然被紧致的小穴含着，不愿退出。李修吾缓缓抽出时，带出一股混合了精液和爱液的浊白液体，滴落在地上。
他坐回沙发，将柳燕捞进怀里，让她靠在自己胸前。柳燕浑身还在细细颤抖，眼神迷离，嘴唇微张着喘息。
李修吾低头吻她汗湿的额头，手指轻轻拨开她黏在脸颊上的发丝。
“学会了吗？”他低声问。
柳燕点点头，声音沙哑:“学会了……以后……会更用心……”
“不只是用嘴，用身子。”李修吾的手掌抚过她光滑的后背，又滑到前面，握住一只柔软的乳房，“你的心，你的人，你的一切，都要全心全意爱老板，懂吗？”
“懂。”柳燕闭上眼，在他怀里蹭了蹭，“柳燕的一切都是老板的。”
李修吾满意地勾起嘴角。他抱起已经软成一滩泥的柳燕，走向卧室。
那一晚，柳燕的“用功学习”没有白费。李修吾教会了她不止一种“补充能量”的方式——从传教士体位到后入，从侧卧交缠到女上骑乘，从只用前穴到后来尝试着开发后庭。每当柳燕以为快要结束时，李修吾总能找到新的“教学方式”，逼着她一次次攀上巅峰，又一次次跌入更深的欲望漩涡。
她被顶得哭喊不止，嗓子都哑了，浑身布满吻痕和指痕，腿心肿痛，连床单都被两人的体液浸透了好几片。李修吾在她体内射了三次，每次都灌得她小腹鼓胀，子宫里灌满滚烫的种子。到最后一次时，柳燕已经连呻吟的力气都没有，只能流着泪，任由他抽插撞击，直到两人一起在极致的高潮中昏睡过去。
第二天，李修吾照常起来锻炼。至于柳燕，被李修吾拍了两下红肿的屁股，虽然醒了，但浑身的酸痛让她根本动不了，只能继续装睡，连早饭都没起来吃。
一直到了中午，李修吾没有出门，他在看秘书部送来的文件。
韩美美代表他，去天津接一件海运物品，发来了照片。
柳燕中午起来，和李修吾一起吃的午饭。
看她走路轻飘飘的样子，李修吾也意识到，自己玩得有点狠了。
“好了，放你一天假，今天不动你了。”
“真的。”柳燕惊喜，看到李修吾肯定的眼神，她马上道谢：“谢谢老板。”
吃过午饭，她犹豫着问李修吾：“老板，我能出去吗？”
“出去，随便，我又不是人贩子限制你的自由。”李修吾挥挥手。
“谢谢老板。”柳燕去换上了一身黑色的长裙，踩着高跟鞋，从李修吾的身边走过。
李修吾打量了一眼，这大胸，穿什么衣服都这么显眼。
“需要车的话，和秘书部的人打招呼。”
“我知道了老板，有人来接我。”柳燕说完，跟李修吾告别。
李修吾看着关上的门，眉头微皱。
去见周建安？
应该错不了，他没有放在心上，柳燕是周建安送给他的，她和周建安的关系自然割不断。
柳燕下楼，已经有一辆宾利等着了，她坐进车里，驶离酒店，车子停在一家私人茶馆门口。
她下车，看了一下环境，抬头打量一眼这个颇具古风的小楼，在服务员的指引下走了进去。
服务员敲响一个包间的门，发出咚咚的声音。
“进来。”周建安老迈但非常有力量的声音传来。
“柳小姐来了，快坐。”周建安站了起来，柳燕原本只是一个小人物，还是被他送给李修吾，但现在，李修吾收下了她，她的地位就不一样了。
“周总，您太客气了，我还要谢谢您给我这个机会，如果不是您，我根本不可能见到老板，你叫我名字就行。”
柳燕说的都是真心话，圈里不知道有多少女人，为了见李修吾一面，托各种关系。
然而，真正能见到李修吾的女人，少之又少，就连金色英皇的艺人，见李修吾一面都很难。
周建安摆摆手，笑得很和蔼，就像看自家晚辈一样。柳燕记着他的人情，他很高兴。
“说这些就见外了。你是老板的人，也算是咱们网易的闺女，咱们是一家人。”
“以后你在娱乐圈发展，网易就是你最坚实的后盾，网易和金色文化是兄弟企业，是能说得上话的，网易单独给你投资作品也可以。”周建安先亮出网易的诚意。
柳燕的眼睛一亮，心中五味杂陈，原来这就是有坚实后盾的感觉。
“周总你放心，我是咱们网易走出来的，网易也是我的家。”柳燕马上表态，自己跟网易是一家人，跟网易一条心。
“好孩子。”周建安到底是年纪大了，看李修吾不敢当年轻人看，但看柳燕，挺不错的一个女孩。
他按了一下手机，秘书走了进来，递给周建安一份文件。
“咱们公司的游戏大话西游，准备上线一个新的人形召唤宠物，叫颜如玉，公司正在找代言人。”周建安把代言合同推过去。
柳燕错愕，不过还是接过了合同，首先就是看到那一长串的数字。
“一百万，一年。”她声音都带着颤抖，这是她这辈子都没见过的数字，都不敢想象。
她当了五年主持人，每月也就两千多块钱，已经是高收入了。
要知道，在网易找到她之前，她已经走投无路，准备为了一万块钱……
她深吸一口气，却没有拿起那支笔，她知道这个合同为什么给她，所以她需要考虑李修吾的态度，因为李修吾才是她的根本。
“周总，我需要考虑考虑。”她郑重地说道。
“应该的。”周建安没有催，也没表态，反而对柳燕更欣赏了。
能克制金钱的欲望，知道审时度势，这样的女人，未来发展不会太差。
他明白，柳燕要拿这个合同给李修吾去看，他也能猜到，李修吾不会反对。
这个合同，只是简单地表明，网易帮她养着这个女人。
周建安又拿出一把车钥匙，放在桌子上：“你在广州还没有车代步吧？公司刚从国外进口了一辆，你先开着。”
法拉利，五百多万，柳燕认出来那个车钥匙。她的心再一次不争气的跳动，也感觉到了周建安的诚意。
她突然想到李修吾的能力，又想到少女时代、杨鳕，还有正宫的刘艺菲以及那个不是正宫但有正宫地位的舒唱。
“周总，昨晚老板看了雅虎搜星，其中有个参赛的女孩，叫赵小颖，今年十九岁，老板看得很认真，眼神中都是欣赏，评价那女孩秀外慧中。”
“哦。”周建安眼睛一亮，脸上的笑容更深了几分，看向柳燕的目光，又多了几分赞赏和满意。
周建安侧头，看向秘书，秘书微微点头。


第475章 老板我是个有原则的人（加料）

柳燕是自己开车回酒店的，地下车库中，坐在驾驶位上的她，小心地抚摸着这辆跑车。
她从来没有想象过自己能开上这样的车，以前在电视台时，也只是有人邀请她试驾过宝马、奔驰，而付出的代价，比现在还要大。
她在车上坐了很久，才恋恋不舍地下车上楼。
“老板，网易的周总给了我这个，还有一份合同。”柳燕把跑车的钥匙和那份代言合同交给李修吾。
李修吾看了一眼车钥匙，跑车，他不是很感兴趣，拿起那份合同翻了翻。
“一年一百万，我的女人就值这么点钱？”李修吾看完扔在桌子上。
“你下次多给他要点。”
“已经很高了，很多一线女艺人都拿不到这样的代言费呢。”柳燕立即拿起合同，小心地抱在怀里。
“老板你不反对，我就签了。”她小心地看了李修吾一眼。
“随意，不过跟着我，不会让你缺钱花的。”李修吾在她大腿上拍了拍。
“那不一样。”柳燕雀跃，去找笔签字。
这个代言，不仅仅是一年一百万的代言费，还有周建安的承诺，网易就是她在娱乐圈的后盾。
虽然顶着李修吾女人这个身份，在金色文化中不会被欺负，但金色文化中的资源也是有限的，不可能都给李修吾的女人。
而网易，周建安就能和王诚说上话，或许网易直接投资一个电影或电视项目，指定她出演女主。
柳燕签好名字，小心收好，走了回来，一脸开心地看着李修吾。
“老板，这个跑车也是周总给的，给你。”她又一次把车钥匙递到了他的面前。
“我对跑车没兴趣，送你的你拿着吧，你这对大灯，比跑车好玩多了。”李修吾一脸坏笑地看着柳燕。
柳燕低头，脸上红了一些，嘴唇轻咬，直接扑到李修吾的身上。
“老板。”
“哎，哎，你干什么，老板我是个有原则的人，说了今天不动你，就不动你。”
“老板，没关系，你随便玩，给我留口气就行。”拿了这么多的好处，柳燕感觉自己应该好好让老板开心一下。
“这怎么可以，人无信不立，我不动，你来动。”
“老板你好坏。”
天色将黑，休息好的柳燕，坐在李修吾身边吃着晚餐。
“你换身性感衣服，老板带你去炸街。”
柳燕果然听话，露脐衫，超短裙，小白鞋，将自己傲人的身材完全展露。
两人来到地下车库，那辆红色的法拉利非常亮眼。柳燕眼中满是喜爱。
李修吾却没有太多感觉，他对极速没有太多追求，豪车对他来说也不值钱。如果有选择，他更想去拍戏。
“钥匙呢？”
“这里呢？”柳燕指了一下胸口，她穿得太少了，能放东西的地方，只有这个沟里。
李修吾伸手进去摸了好一会，才摸到钥匙，他坐上驾驶位，跑车的发动机就像野兽一样咆哮。
他感受了一下，缓缓开出地下车库，来到市区的道路上，开始加速。
出了市区，他开始提速，跑车的发动机在咆哮，两侧的树木飞速倒退。
“啊。”柳燕发出惊呼。
“老板太快了。”
李修吾却没有太多的感觉，他的反应敏锐，身体素质也远超常人，这种速度对他来说，没有什么刺激的感觉。
在广州外围的道路上呼啸一阵，车子停在一处观景台。
“老板，你太厉害了。”车内的灯光下，柳燕的脸带着潮红，整个人都非常兴奋。
李修吾打开车门下来，看着远处闪耀的城市灯光。
宁静的路边，很长时间才有一辆车路过。
柳燕也靠在李修吾的身边，看着城市的灯光。
她的心情很好，从上初中就来到广州，在广州生活了十几年，她这一刻才感觉，城市的灯光和她有关。
“老板。”她主动抱住李修吾的手臂。
“明天我就要回京城了，你是跟我一起去京城，还是我安排人送你去香江？”李修吾揽着柳燕的纤腰。
这个女人很漂亮，身材让人留恋，不过他有自己的事情。
“啊，这么快？”柳燕错愕地看着李修吾。
李修吾没有回答，他靠在红色的跑车上，拿出一瓶水，喝了一口，一边欣赏着城市的夜景。
柳燕也在考虑，去京城，就要面对李修吾其他的女人，她不知道，其他女人会如何看待她。
但跟在老板身边，时间越长，自己地位越稳固。
“老板，我听你的。”她拿不定主意，犹豫着将问题抛给了李修吾。
朦胧的夜晚，李修吾看不太清柳燕的表情，却从声音里听出了她的心思。
“你去香江吧，回京城后，我事情很忙。”李修吾摸着她的脸庞。
“嗯。”柳燕听到李修吾的话，反而松了口气。
“老板，我舍不得和你分开呢。”她主动靠在李修吾的身上。
虽然只有几天，感情可以说没有，但柳燕的心中，出现一种依赖感，仿佛只要自己在李修吾身边，一切事情，都变成好事。
李修吾没有开口，对于只相处了几天的女人，他心里只有占有欲，谈不上什么感情。
他抚摸着柳燕滑腻的肌肤，手指沿着她脖颈的曲线缓缓下滑，感受着肌肤下温热的脉搏跳动。夜色中，柳燕的肩膀在他掌心下微微颤抖，带着一种别样的诱惑。李修吾在她肩膀上轻轻按了一下，力道不大，却像是触发了某种暗号。
柳燕仿佛被打开了某种机关，马上明白了李修吾的想法。她的脸颊在昏暗的光线下泛起红晕，眼神中既有羞涩也有顺从，还有一丝难以掩饰的期待。她咬着下唇，抬头看了李修吾一眼，那双含水的眼眸在夜色中闪着朦胧的光。然后，她深吸一口气，慢慢地蹲了下去。
超短裙因为她下蹲的动作紧紧绷在大腿上，露出更多白皙的肌肤。柳燕的手指有些颤抖地解开李修吾的皮带扣，金属扣发出轻微的“咔哒”声。接着是拉链被拉下的声音，在这寂静的观景台上显得格外清晰。她的呼吸变得急促起来，带着温热的湿气喷洒在李修吾的裤裆处。
“老板……”她低声呢喃，声音里满是柔媚。
李修吾低头看着她，手指轻轻抚过她的发顶。柳燕的动作很慢，像是在刻意拉长这个过程。她的手指终于探入内裤边缘，然后小心翼翼地握住那已经半硬的肉棒。在触碰到那滚烫的器官时，她整个人都轻微地颤了一下。
夜色中，跑车的红色车漆反射着远处城市的微光，将两人的身影笼上一层暧昧的暗红。柳燕的嘴唇凑近那粗壮的肉柱，先是伸出舌尖，试探性地舔了舔龟头前端。温热的触感让李修吾微微吸了口气。
柳燕似乎感受到了他的反应，动作变得大胆起来。她张开嘴唇，将龟头含入口中，然后一点点将肉棒往深处吞。她的口腔温热湿润，舌尖灵活地在马眼处打转，时而轻轻舔舐，时而用力吸吮。口水顺着她的嘴角溢出，在夜色中闪着晶莹的光。
“嗯……”她发出含糊的呻吟，声音被塞满的口腔挤压得变形。
李修吾的手指插入她的发间，轻轻按着她的头。柳燕顺从地加快了吞吐的频率，每一次深喉都让整根肉棒几乎全部没入她的口腔。她的喉咙本能地收缩，带来一种紧致的包裹感。偶尔她会抬起头，用那双水汪汪的眼睛看着李修吾，然后继续埋下头去，像是在证明自己的讨好。
“可以了。”李修吾拍了拍她的脸颊。
柳燕这才缓缓吐出肉棒，那条粗壮的家伙在她唇间拉出一道银丝。她用手背擦了擦嘴角，呼吸已经变得有些紊乱。李修吾的肉棒此刻已经完全勃起，在夜色中挺立着，龟头紫红发亮，上面沾满了她的唾液。
“你站起来扶住车。”
柳燕乖巧照做。她扶着跑车光滑的引擎盖，俯下身去，臀部因为俯身的姿势高高翘起。超短裙完全遮不住什么，内裤紧贴在臀缝中，勾勒出圆润饱满的弧度。李修吾站在她身后，伸手撩起裙摆，将那小小的布料扯到一边。
夜色中，那两瓣白皙的臀肉在黑暗中显得格外诱人。柳燕的呼吸越来越急促，她能感觉到李修吾的目光落在她最私密的部位。李修吾的手指顺着臀缝下滑，在那紧闭的穴口处轻轻按压。那里已经湿润一片，隔着薄薄的内裤，能感受到温热潮湿的触感。
“老板……别看了……”柳燕羞耻地低声说，脸埋在手臂里。
李修吾没有回答，只是用手指勾开内裤边缘，让那粉嫩的阴唇完全暴露在空气中。夜色中，那片区域闪着湿漉漉的水光。他用手指拨开两片唇瓣，露出里面嫩红的内壁。柳燕的身体随着他手指的动作而颤抖，一丝黏腻的液体顺着大腿内侧流下。
“已经这么湿了？”李修吾的声音里带着笑意。
柳燕没有说话，只是把脸埋得更深。李修吾的手指探入穴内，那紧致温热的甬道立刻包裹住他的指尖。他抽插了几下，感受着里面湿滑的触感。然后他抽出手指，扶着自己粗壮的肉棒，对准那湿淋淋的穴口。
龟头抵在穴口时，两人都停顿了片刻。柳燕咬着嘴唇等待着，身体因为紧张而微微绷紧。李修吾缓缓挺腰，粗大的龟头撑开紧致的穴口，一点点没入那温暖的巢穴。
“啊……”柳燕发出一声压抑的呻吟。
那种被撑开的感觉让她既难受又渴望。李修吾的肉棒实在太粗了，每一次进入都让她感觉自己的身体要被撑裂。但这种充实感又让她本能地渴求更多。她下意识地往后顶了顶臀，想要吞下更多的部分。
李修吾感受到了她的配合，开始加快速度。他的双手握住柳燕的纤腰，每一次撞击都让她的身体往前倾倒，胸口压在引擎盖上。跑车的金属外壳被体温烘得温热，柳燕的脸颊贴着那光滑的表面，感受着身后越来越猛烈的冲击。
肉搏的声音在寂静的夜里格外清晰。那是肉体相撞的闷响，混合着黏腻的水声。李修吾的每一次深入都顶到最深处的子宫口，柳燕能感觉到那滚烫的龟头一次次撞在敏感的内壁上，带来一阵阵酥麻的快感。
“老板……慢点……太深了……”柳燕断断续续地求饶，但身体却诚实地往后迎合。
她的乳房因为身体的晃动而在上衣内颠簸，乳尖早已硬挺，隔着薄薄的布料摩擦着跑车的引擎盖。那种轻微的疼痛感反而让她更加兴奋。她的手指紧紧抓住跑车的边缘，指节因为用力而发白。
李修吾的呼吸也变得粗重起来。他俯下身，贴在柳燕的背上，嘴唇咬住她的耳垂。湿热的气息喷洒在她的耳廓。“你不是说让我随便玩吗？”
“嗯……是……老板随便……”柳燕的声音里已经带上了哭腔。
李修吾加快了抽插的频率，每一次都狠狠地顶到最深处。柳燕的阴道紧紧包裹着他的肉棒，内壁因为快感的累积而不断收缩，像是无数张小嘴在吮吸。那种极致紧致的包裹感让李修吾也忍不住发出低沉的喘息。
观景台上，远处城市的灯光依然璀璨，但两人都已经无暇欣赏。夜色成了最好的掩护，将这一场激烈的性事笼罩在朦胧的黑暗中。偶尔有车辆从远处的公路上驶过，车灯扫过观景台，但很快又消失在夜色里。
柳燕的呻吟声越来越大，她已经顾不上会不会被人听见。快感像潮水一样一波波冲击着她的理智。她的阴道里已经湿得一塌糊涂，每一次抽插都会带出大量黏腻的爱液，顺着大腿滑落，在白皙的肌肤上留下闪亮的痕迹。
“老板……我要……要去了……”她断断续续地喊道。
李修吾没有回答，只是加快了动作。他的手掌移到柳燕的臀部，用力揉捏那两团饱满的臀肉。手指甚至探入股沟深处，在那紧闭的菊蕾处轻轻按压。
这个动作像是压垮骆驼的最后一根稻草。柳燕的身体剧烈颤抖起来，阴道内壁疯狂地收缩痉挛。高潮的浪潮席卷了她，让她整个人都瘫软在引擎盖上。她发出一声长长的、颤抖的呻吟，声音在夜色中传得很远。
李修吾感受到她体内剧烈的收缩，也不再忍耐。他狠狠顶入最深处，龟头顶在柔软的子宫颈上，然后猛地释放。滚烫的精液一股股喷射而出，灌满了柳燕的子宫。
两人维持着这个姿势，喘息了很久。李修吾的肉棒依然埋在柳燕体内，感受着高潮后余韵的轻微抽搐。柳燕整个人都软在车上，连站立的力气都没有了。
过了好一会儿，李修吾才缓缓抽出。随着肉棒的离开，混着精液的爱液顺着柳燕的大腿流下，在跑车的漆面上滴落。柳燕勉强站直身体，双腿还在微微发抖。她转过身，靠在车上，脸上满是高潮后的红晕和满足。
“老板……”她轻声唤道，眼睛里水光潋滟。
李修吾拉上拉链，转身靠在车上，拿起刚才喝过的水，又喝了一口。夜色中，两人都没有说话。不远处，又有车灯扫过，但很快消失在公路尽头。
柳燕整理着凌乱的裙摆，手指触碰到腿间湿润的痕迹时，脸上又泛起红晕。她靠着李修吾，感受着他身上的体温。这一刻，她突然觉得，自己好像真的成了他的女人。
在车上休息了好一会儿后，李修吾才启动车子。红色的法拉利缓缓驶离观景台，沿着来时的路返回市区。柳燕坐在副驾驶位上，脸上的红晕还未完全散去。她时不时偷偷看向李修吾的侧脸，心里涌起一种复杂的情绪。
回到酒店时，已是深夜。柳燕跟在李修吾身后走进电梯，一路上都小心翼翼地注意着自己的裙摆，生怕别人看出什么端倪。直到回到房间，她才松了口气。
李修吾脱下外套，准备洗澡。柳燕犹豫了一下，也跟着走进了浴室。
“老板，我帮你洗吧。”她轻声说道。
浴室里很快响起了水声。雾气弥漫的玻璃后，两具身体交缠在一起。柳燕的手在李修吾身上仔细地涂抹沐浴露，指尖轻轻划过他结实的胸肌和腹肌。当她的手滑到他胯下时，那根刚刚才发泄过的肉棒又有了反应。
“还想要？”李修吾的声音在浴室里有些模糊。
柳燕咬了咬嘴唇，没有回答，只是慢慢跪了下去。温热的水流从花洒中洒落，打湿了她的头发。她在水幕中将那重新勃起的肉棒含入口中，舌尖仔细地舔舐着每一寸皮肤。
这一次，她更从容了。知道他的敏感点在哪里，知道怎样的节奏能让他舒服。她的嘴唇紧紧包裹着肉棒，每一次吞吐都带着深深的吸吮。一只手还不忘抚弄着下方的囊袋，用指尖轻轻按摩。
李修吾靠在墙上，任由她服侍。热水冲在身上，带来一种舒适的放松感。柳燕的口技确实不错，虽然还有些生涩，但却格外认真。他能感觉到她喉咙深处的收缩，那种紧密的包裹感让人迷恋。
过了一会儿，她把肉棒吐出来，转身扶着墙壁，翘起臀部。“老板……从这里……”
李修吾没有客气，扶着自己的肉棒，对准那已经湿润的穴口，缓缓插了进去。在热水的润滑下，进入变得格外顺畅。柳燕发出满足的叹息，向后仰起头，露出白皙的脖颈。
浴室里的性爱不同于在野外，有着另一种私密的刺激。水声掩盖了呻吟声，雾气模糊了视线。李修吾从后面进入柳燕的身体，每一次撞击都让她的身体撞在贴着瓷砖的墙壁上。
“啊……老板……再深点……”柳燕这次放得更开，主动往后迎合。
她的乳房在墙壁上摩擦，乳尖变得又硬又红。李修吾的一只手绕到前方，捏住一只饱满的乳房，手指拨弄着硬挺的乳头。另一只手则按在她的臀部，控制着进出的节奏。
浴室里很快响起了肉体相撞的啪啪声，混合着水流声和柳燕压抑不住的呻吟。瓷砖墙壁因为两人的动作而变得湿滑，柳燕几次差点滑倒，都被李修吾紧紧握住腰稳住。
这一次，李修吾没有立刻射出来。他有意延长这个过程，变换着各种角度和深度。时而浅抽慢插，时而深顶狠撞。柳燕被他玩弄得几乎要崩溃，好几次都以为自己要高潮了，却又被他故意放慢节奏，硬生生将快感压下去。
“老板……别折磨我了……”她带着哭腔求饶。
李修吾这才加快速度，狠狠顶撞了几十下后，终于在她体内第二次释放。滚烫的精液灌入子宫，和之前的混合在一起。柳燕也在同一时间达到高潮，阴道剧烈收缩，整个人瘫软在他的怀里。
洗完澡回到床上时，柳燕已经累得睁不开眼睛。李修吾把她抱到床上，盖好被子。柳燕迷迷糊糊地往他怀里钻，像只小猫一样依偎着他。
“老板……”她在半睡半醒间呢喃，“我明天……真的不能跟你去京城吗？”
李修吾没有回答，只是轻轻拍了拍她的背。柳燕知道答案，也没有再问，只是更紧地抱住了他。
夜色深沉，房间里只剩下均匀的呼吸声。
第二天，从酒店床上醒来的柳燕，发现身边已经没有人了。
她突然想到什么，衣服都没来得及穿，跑到训练室，没有人，来到了餐厅，也没有见到人。
“老板真的走了。”她坐在沙发上，抱着双腿。
她就这么坐着，一直到了中午，手机突然响起来。
“柳小姐你好，老板说你随时可以去香江金色英皇，你是如何安排的？”电话中是一个女人的声音。
“老板没有安排吗？”柳燕询问。
“老板没有具体的安排，让我们听你的规划，如果你不想去香江，我们也可以联系金色英皇，带艺人合约过来，跟您签约。”
“你可以在酒店的房间中一直住着，不过老板给你留下了一个别墅，需要你尽快接收一下。”
“别墅？”柳燕震惊，随即脸上露出笑容，瞳孔却有些泪花。
与此同时，李修吾已经在京城机场落地，韩美美和舒唱来接机。
“畅畅，有没有想哥哥？”李修吾张开手臂。


第476章 阳光机车（加料）

车上，李修吾搂着舒唱，韩美美坐在对面，汇报着工作。
“从天津接收的是阳光摩托厂送来的摩托，已经运回写字楼。”
“有没有拆开看看？”李修吾皱眉，福克西斯说给他个惊喜，应该不能只是简单的摩托车吧，这东西他也不喜欢啊？
韩美美: “……。”
“就是一辆摩托车，阳光摩托厂，生产的第一辆机车，全手工打造，非常具有纪念意义。”她解释。
“啊？”李修吾无语。
“说下一件事吧。”
“另外，哈工大、北航、西工大、清华北大等院校的航天院系，以及建筑设计部门，都已经回应，相关人员这两天会到京城。”
“嗯，安排好接待工作，做好沟通。”李修吾点头，这次着急回来，就是这些教授们来京城，商讨航天部门的设计方面。
“对方都去住招待所了，没有接受我们的安排。”韩美美说道。
李修吾有些意外，倒也没有在意。
车子回到了四合院，院子里的花已经发了嫩芽，有些着急的花，已经开了。
“潘哥，你们也去休息吧。”李修吾挥手，揽着舒唱回四合院。
中院的海棠树已经开花，满树盛开的花朵非常好看。
花朵的中间，一只只小肥啾叽叽喳喳，燕子正在啄泥，练习筑巢。
虽然住的是李修吾提供的木质鸟窝，但它还没有放弃做窝筑巢的技能。
“人回来了，有片子看了。”小肥啾发现李修吾，马上积极叽叽喳喳地叫起来，呼扇着翅膀，在李修吾的头上盘旋。
“好哎，俩女人打架一点意思都没有。”
“我猜今天晚上一打二，我赌一根面包虫。”
小燕子也放下嘴里的泥，飞了过来，落在舒唱的手里。
“哈哈，我已经给这个女人送了礼物，晚上我能进去看直播。”
“燕子大哥666。”
“你们这些小肥啾，免费礼物都不送一个，只能在窗户外面听动静。”燕子昂着胸。
“你们这些小混蛋，讨论这些，都不背着人吗？”李修吾给燕子一个脑瓜崩，把它弹得晕晕乎乎的。
“你们别听他胡说，就算送礼物，我也不让你们看现场直播。”
“哥，什么现场直播？”舒唱好奇地问李修吾，她好奇他跟这些小鸟说的话，它们能听懂吗？
“没什么，茜茜呢，她怎么没去接我。”李修吾转移话题。
“茜茜姐现在管理金色光影非常忙，还要主持功夫熊猫的制作，刚刚理顺工作。”
李修吾点头，他看到倒座房有人出入。
“这边做什么呢？”
舒唱白了他一眼：“你那些小妾的房间装修呢。”
“哦。”李修吾想起来了，宋倩、朴哮敏和学姐，都在这里选了房间。
“扁担短，板凳长，长板凳上坐了个俏姑娘，俏姑娘真漂亮，有个名字叫小芳，小芳，小芳，长大后就变了样。”后院的树枝上，虎皮鹦鹉被关在笼子里，两个脚上分别绑着铁链，嘴里头叨叨咕咕，跟心智失常的疯子一样。
它听到脚步声，看到李修吾，扑通趴在笼子里。
“人类啊，救救我吧，我再也不敢了，我以后一定听话，再也不嘴贱了。”
“呵呵。”李修吾看它凄惨，脸上带着笑。
他看向舒唱，眼神询问这是怎么回事？
“不知道它怎么得罪的茜茜姐，茜茜姐下药把它抓住关起来，晓丽妈妈去西南主持慈善项目，家里没人护着它，茜茜姐三天不给它饭吃，饿老实了。”
“活该。”李修吾看着惨兮兮的虎皮鹦鹉。
这个家里，就刘晓丽最护着虎皮鹦鹉，她时间最多，也最无聊，喜欢逗鹦鹉解闷。
李修吾没有搭理它，来到餐厅。
“哥，我下面给你吃。”
舒唱去了厨房，没一会儿端来了两碗面条。
吃完午饭，李修吾揽着舒唱，听她说自己的工作。
她跟着老师担任了外联翻译工作，精通世界主流外语，英法俄西班牙语尤为熟练，连许多英美人都搞不懂的英语词汇她都知道。
这让以英语为母语的代表，都感觉震惊。
“好多代表，都邀请我出国工作呢。”舒唱趴在李修吾的怀里，想到那些外国佬的震惊，她有些骄傲。
“哈哈，我们畅畅，天资聪颖，吓死他们。”李修吾笑着说道。
“嗯嗯。”舒唱点头。
“你不知道，一个美国人，也需要专业的英文翻译，有时候，专业的人不在，还要我帮他们翻译英文的文件，你不知道，英文就是屎山代码，非专业的根本不知道文件中那些词汇代表什么含义。”
“畅畅真厉害。”
“都是哥哥的功劳。”舒唱说道，如果不是成为哥哥的女人，她也不会有这么清晰的思维和悟性，而翻译，最需要的就是清晰的思维和悟性。
“老师又提议，让我去外交部工作，外交部也邀请我了。”舒唱突然说道。
“那你想不想去？”李修吾问她。
舒唱沉默了，这次可是有编制有品级的正式官职，和上次的实习生不同。
中国人一生都脱离不了的执念，当官。
“想去就去试试，哥哥给你兜底。”李修吾搂着她，支持她的决定。
“谢谢哥哥。”舒唱确实想去试试，这几次参与的翻译工作，她感觉很有意义。　　“谢什么。”李修吾在她屁股上打了一巴掌。
软弹的臀肉在他掌心荡起一圈诱人的涟漪，隔着居家棉布的薄薄布料，他能清晰地感觉到那团丰满的弧度。舒唱嘤咛一声，身体敏感地微微颤抖，却没有躲开，反而更紧密地往他怀里缩了缩，像只寻求庇护的小兽。
“如果跟了哥哥，还不能让你过得更好，过得更开心，那你认我这个哥哥还有什么意义。”
舒唱闻言抬起头看着李修吾。
她目光有些泛红，眼眶里蓄着一层薄薄的水光，在午后的微光中泛着柔软的涟漪。那双平日里灵动聪慧的大眼睛，此刻盛满了几乎要溢出来的依恋与感动。她就这样定定地望着他，仿佛要将他的眉眼、鼻梁、唇形都刻进灵魂深处。
然后，她忽然动了。
她往上爬了一些，膝盖抵在他身侧的沙发垫上，整个人几乎是半跪半跨地伏在他胸前。纤细的手臂环住他的脖子，指尖无意识地摩挲着他后颈的短发，带来一阵阵细微的痒意。她的呼吸变得有些急促，温热的气息拂在他的下巴和喉结上，带着少女清甜的体香和一丝若有若无的、属于午睡后那种慵懒的暖意。
李修吾能感觉到她胸前的柔软正隔着两层衣料，紧密地压在自己的胸膛上。那份温软而富有弹性的触感，随着她有些紧张的呼吸轻轻起伏，像两团饱满的棉花糖，甜腻而诱人。他的手臂自然地环上她的腰肢，手掌贴合着她纤细的腰线，拇指下意识地在她侧腰轻轻划着圈。那里是她的敏感点，他记得很清楚。
果然，舒唱的身体又是一颤，喉咙里发出一声更轻、更像叹息的嘤咛。她的睫毛垂下来，在眼睑上投下一片小小的阴影。然后，她像是下定了某种决心，闭上眼睛，将柔软的唇瓣贴了上来。
最初的接触是轻盈而试探的，只是四片唇的简单相贴。她能尝到他唇上残留的一点面条汤底的咸鲜，混合着他独特的、干净清爽的男性气息。这个吻很温柔，不带情欲的侵略性，只有满满的爱怜与珍惜。她小心翼翼地用舌尖舔了舔他的下唇，像是在品尝一块舍不得立刻吃完的糖果。
李修吾回应了这个邀请。他微微张开嘴，含住了她探过来的一小截舌尖，用牙齿轻轻噬咬了一下，力道控制得恰到好处，既不会弄疼她，又带来一种酥麻的刺激。舒唱浑身一激灵，从喉咙深处发出一声模糊的呜咽，环着他脖子的手臂收紧，整个人几乎要融化在他怀里。
呼吸逐渐变得灼热起来。李修吾的吻开始加深，他的舌头灵活地撬开她本就松懈的牙关，长驱直入，与她的香舌紧紧纠缠在一起。口腔内壁敏感的温度、唾液交换的黏腻声音、舌面摩擦时带来的奇异的颗粒感……所有的感官都被这个吻无限放大。他的另一只手也加入了进来，从她的腰侧缓缓下滑，覆上那被他打过一掌的挺翘臀瓣。这次不再是隔着布料，而是直接贴了上去，五指深深陷入那柔软而充满弹性的嫩肉里，揉捏，挤压，感受着掌心下越来越高的温度和越来越快速的、随着她呼吸而起伏的律动。
舒唱的吻技还很生涩，大部分时间都是被动地承受着他的索取，偶尔才会笨拙地试图回应。但这反而激起了李修吾更强的占有欲和教导欲。他引导着她的舌尖，带她探索自己口腔的每一个角落，吮吸，舔舐，缠绕不休。间隙中，他离开她的唇，沿着她光滑的下颌线一路吻到她小巧的耳垂。
“畅畅……”他低哑地在她耳边呢喃，温热的气息全部灌进她敏感的耳蜗。
“唔……哥……”舒唱的声音已经软得一塌糊涂，带着细微的颤抖。她感觉自己的耳朵像着了火，从耳廓到耳垂，再到被他舌尖轻轻舔过的耳道口，都酥麻得让她几乎要蜷缩起来。
李修吾含住了她圆润的耳垂，用牙齿细细地研磨，舌尖则灵活地在那块小小的、敏感的软骨周围打转。他能清晰地感觉到怀里人儿的战栗，她身体的温度在急速升高，贴在自己胸膛上的柔软部位，顶端那两颗小巧的蓓蕾，已经隔着衣料硬硬地顶了起来。
“这么敏感……”他轻笑，声音低沉而充满磁性，震得她耳膜发痒。“只是亲一下耳朵，就湿了吗？”
露骨的话语让舒唱羞得把脸整个埋进他的颈窝，热烫的脸颊贴着他温热的皮肤。她没有回答，但收紧的手臂和更加急促的呼吸已经泄露了答案。李修吾的手掌已经从她的臀部游离到了前面，隔着居家裤柔软的布料，准确地按在了那片已经微微濡湿的、柔软的三角地带。
指尖只是轻轻一压，触感就清晰地传递回来——布料下的那片柔软地带，温热、湿润，甚至能感觉到中间那道浅浅的缝隙的轮廓。他的手指沿着那道缝隙的形状，隔着裤子缓慢地上下摩擦了一下。
“啊……别……”舒唱浑身猛地一僵，像是被电流击中，发出一声短促的惊叫，随即又死死咬住嘴唇，只剩下细碎的鼻息和压抑的呜咽。她的腿本能地想要夹紧，却又因为跨坐在他腿上的姿势而无法完全合拢，反而因为这个动作，让他的手指更深地陷进了那片柔软之中。
她能感觉到自己腿心深处涌出更多的湿意，内裤的布料已经变得黏腻，紧紧贴在最敏感的那片嫩肉上，每一次他手指的移动，布料摩擦过阴阜和阴蒂，都带来一阵让她头皮发麻的、既羞耻又无法抗拒的快感。
“别什么？”李修吾的吻从耳垂移到她修长的脖颈，在那里留下一个湿润的印记，舌尖舔过她因为情动而微微凸起的喉骨。“畅畅的身体，可比嘴诚实多了。”
他的手指加大了力度，不再是轻柔的抚摸，而是改为隔着裤子，用指腹精准地按压、揉捏那已经充血挺立的小小阴蒂。布料的粗糙感和指尖施加的压力混合在一起，形成一种奇异的、几乎要撕裂她理智的刺激。
“哥……哥……求你了……”舒唱的声音染上了哭腔，不知道是哀求他停下，还是渴望更多。她的身体已经完全不受控制，腰肢在他掌下难耐地扭动，试图迎合那带来灭顶快感的折磨。她的臀部甚至无意识地开始在他的腿上轻轻磨蹭，隔着两层布料，她能清晰地感觉到他胯间某个部位正在迅速变得坚硬、灼热，那根东西的存在感越来越强，正抵在她同样敏感湿润的腿心下方，每一次她的扭动，都是一次让人心惊肉跳的、隔着衣物的、粗粝的摩擦。
李修吾的呼吸也变得粗重起来。他吻着她的颈侧，感受着她动脉急速地搏动，像一只受惊的小鸟。他另一只手终于从她柔软的小腹滑上去，从居家服的衣摆探入，毫无阻隔地覆上了她胸前那团绵软。
触手的感觉好极了。温软滑腻，像上好的羊脂玉，却又带着年轻肉体特有的弹性和饱满。他张开手掌，五指陷入那团软肉，几乎无法一手掌握。指尖熟练地捻住那颗已经挺立发硬的蓓蕾，轻轻一掐。
“嗯啊——！”舒唱发出一声压抑不住的、破碎的呻吟，身体猛地向后弓起，胸脯更加用力地往他手里送。她的乳尖敏感得惊人，只是被他这样一捻，一股强烈的电流就从乳尖直冲向下腹，让她的子宫都仿佛痉挛了一下，腿心深处涌出一股更加汹涌的湿意，她甚至能清晰地听到自己黏腻的水声。
“这里也想哥哥了，是不是？”李修吾的声音沙哑得厉害，他低下头，隔着薄薄的居家服，张口含住了另一侧同样挺立的乳尖。湿热的触感透过布料清晰地传递到她的神经末梢，她甚至能感觉到他牙齿的轮廓和舌尖搅动时带来的、让人疯狂的酥麻。衣料很快就被他的唾液浸湿，变得半透明，紧紧贴在她粉嫩的乳晕上，那颗小小的蓓蕾的颜色和形状都清晰可见。
与此同时，他停留在她腿心的手指，终于不再满足于隔靴搔痒。他试探性地勾住她裤腰的松紧带，那棉质的布料弹性极好，被他轻易地向下拉了一小截，露出她平坦小腹下端一小片白皙的肌肤和浅浅的、可爱的肚脐。指尖继续向下，已经能触碰到她内裤的边缘——同样是柔软的棉质，但那里已经湿热一片，布料紧贴着她的阴唇，勾勒出饱满的形状。
舒唱的身体绷得像一张拉满的弓，她能清晰地感觉到那根作恶的手指已经触到了她内裤的边缘，只要再往下一点，就能彻底突破最后的阻碍。强烈的羞耻感和更强烈的、几乎要吞没她的浪潮般的快感在她脑中交战，让她的大脑一片空白，只能死死地抓着他的衣服，无助地承受着他在自己敏感的身体上点燃的一簇又一簇火焰。
就在李修吾的指尖已经勾住她内裤边缘，准备彻底侵入那片湿热秘境之时，一阵突兀的、由远及近的“嗡嗡”声打破了这满室旖旎。
那声音刺耳、粗暴，带着机械特有的冰冷感，像一盆冰水猛然浇在两人滚烫的身体上。
舒唱猛然惊醒，像受惊的兔子一样从他怀里弹开，手忙脚乱地把被拉下去的裤子提起来，又飞快地整理被揉乱的上衣，遮住胸前那两点湿透的、羞人的痕迹。她的脸红得像要滴血，眼神慌乱地四处飘，不敢看他，身体还残留着刚才情动的余韵，微微发着抖，腿心黏腻的感觉让她羞得几乎要哭出来。
李修吾也皱起了眉头，被强行打断的欲求让他胸口涌起一股烦躁，胯下的坚硬胀痛得厉害。但他很快压制住了那股火气，深吸一口气，看着舒唱手足无措的样子，又觉得有些好笑。
他伸手，将她重新拉回怀里，在她依然滚烫的额头上落下一个安抚的吻。
“只是亲一下，别怕。”他声音还带着情欲未退的沙哑，但已经温和了许多。
舒唱咬着嘴唇，把脸埋在他胸前，轻轻点了点头，身体慢慢放松下来，只是还不敢抬头看他。
李修吾又轻轻地、珍重地吻了一下她的唇。这次的吻极尽温柔，不带任何侵略性，只有满满的怜惜和包容。
双唇缓缓分开，没有之前的激情四射，却多了几分被现实打断后、强行平息的余韵里滋生出的温情与依恋。两个人重新抱在一起，静静地感受着彼此依然有些急促的心跳渐渐平复，空气中弥漫着未散尽的情欲气息和一丝淡淡的、莫名的遗憾。非常温馨，却又掺杂着一种刚刚差点擦枪走火的微妙刺激感。
窗外的海棠花在微风中轻轻摇曳，偶尔飘落几片粉白的花瓣。中院里小肥啾们依然在叽叽喳喳，声音遥远而模糊，像是在另一个世界。
舒唱蜷缩在李修吾怀里，听着他平稳有力的心跳，身体深处还残留着刚才被挑起的、无法被一个温柔拥抱完全平息的空虚和渴望。她能感觉到他抵在自己腰侧的坚硬还未完全消退，那根东西的存在感是如此强烈，提醒着她刚才发生了什么，又差点发生什么。
她悄悄地、不着痕迹地在他怀里调整了一下姿势，让自己与他贴得更紧，大腿内侧若有若无地蹭过那个部位。李修吾的手臂收紧了一些，低头在她发顶又吻了一下，带着无声的安抚和承诺。
这个午后的插曲，像一颗投入心湖的石子，激起了层层涟漪，将两人之间的亲密纽带，染上了一层更加浓厚、更加私密的、只有彼此才懂的色彩。
突然，嗡嗡的气浪声响起来。
李修吾皱眉，摩托声？
他拍拍舒唱，走了出去，舒唱也跟着他，解释了一句：“应该是韩秘书从天津接来的那辆摩托吧。”
两人出了四合院，果然看到一辆造型炫酷的摩托，一个戴着头盔的人正骑在上面，在花园的小路上转悠。
车上的人显然看到了李修吾，他挥挥手，随即猛加油门，摩托车咆哮着冲进写字楼中间的院子，猛地一个帅气的甩尾，停稳。
头盔拿下来，是潘磊，周围还有不少保镖围着，跃跃欲试。
“老板。”大家看到李修吾和舒唱后纷纷打招呼，李修吾点着头，惊奇地看着摩托。
摩托的配色是红白黑三色，造型张扬炫酷，流线型的车身，金属质感的光泽，看上去非常有肌肉感。
“科尔那小子，还真有两下子，看着这造型，我就想收藏一辆。”李修吾围着摩托转了一圈，他原本对机车兴趣不算很大。
“这车动力足，反应灵敏，直线加速快，弯道车轮抓地稳。”潘磊说着摩托的优点。
“是吗，这么好，潘哥下来，我试试。”
潘磊脸色一僵。
“不行。”他断然拒绝。
与此同时，出来看热闹的韩美美也出声阻止，她很少干涉李修吾行为，此刻也不同意李修吾尝试骑机车。
“老板，这车刚运过来，还没有经过安全检验，你不能骑。”
“我就试试，慢慢开。”
“那也不行，摩托是肉包铁。”潘磊不同意李修吾尝试。
韩美美面无表情：“老板安全第一。”
李修吾一脸不高兴：“我上去试试不发动，感受一下总行了吧。”
潘磊闻言，看李修吾不高兴，下车的同时，把车钥匙也拔了下来。
“老板，你上去试一下吧。”
李修吾一脸的无语，他还想上去就发动骑一圈呢。
“老板，要不你上去，我们推着，你试试感觉。”保镖中，也不知道谁出主意，众人点头。
老板给了这么多钱，要是让老板不开心，他们都会觉得愧疚。
“算了，不试了。”李修吾一脸的郁闷，他也知道潘磊和韩美美是为他好。
“老板我帮你试试，你看看也一样。”潘磊看样子是真的喜欢机车，重新坐上去，发动车子。
“哎，有钱人连骑摩托的自由都没有。”他一脸的郁闷，坐在台阶上，羡慕地看着潘磊和保镖们骑摩托在院子里漂移。


第477章 给他往大了设计

车上，李修吾搂着舒唱，韩美美坐在对面，汇报着工作。
“从天津接收的是阳光摩托厂送来的摩托，已经运回写字楼。”
“有没有拆开看看？”李修吾皱眉，福克西斯说给他个惊喜，应该不能只是简单的摩托车吧，这东西他也不喜欢啊？
韩美美: “……。”
“就是一辆摩托车，阳光摩托厂，生产的第一辆机车，全手工打造，非常具有纪念意义。”她解释。
“啊？”李修吾无语。
“说下一件事吧。”
“另外，哈工大、北航、西工大、清华北大等院校的航天院系，以及建筑设计部门，都已经回应，相关人员这两天会到京城。”
“嗯，安排好接待工作，做好沟通。”李修吾点头，这次着急回来，就是这些教授们来京城，商讨航天部门的设计方面。
“对方都去住招待所了，没有接受我们的安排。”韩美美说道。
李修吾有些意外，倒也没有在意。
车子回到了四合院，院子里的花已经发了嫩芽，有些着急的花，已经开了。
“潘哥，你们也去休息吧。”李修吾挥手，揽着舒唱回四合院。
中院的海棠树已经开花，满树盛开的花朵非常好看。
花朵的中间，一只只小肥啾叽叽喳喳，燕子正在啄泥，练习筑巢。
虽然住的是李修吾提供的木质鸟窝，但它还没有放弃做窝筑巢的技能。
“人回来了，有片子看了。”小肥啾发现李修吾，马上积极叽叽喳喳地叫起来，呼扇着翅膀，在李修吾的头上盘旋。
“好哎，俩女人打架一点意思都没有。”
“我猜今天晚上一打二，我赌一根面包虫。”
小燕子也放下嘴里的泥，飞了过来，落在舒唱的手里。
“哈哈，我已经给这个女人送了礼物，晚上我能进去看直播。”
“燕子大哥666。”
“你们这些小肥啾，免费礼物都不送一个，只能在窗户外面听动静。”燕子昂着胸。
“你们这些小混蛋，讨论这些，都不背着人吗？”李修吾给燕子一个脑瓜崩，把它弹得晕晕乎乎的。
“你们别听他胡说，就算送礼物，我也不让你们看现场直播。”
“哥，什么现场直播？”舒唱好奇地问李修吾，她好奇他跟这些小鸟说的话，它们能听懂吗？
“没什么，茜茜呢，她怎么没去接我。”李修吾转移话题。
“茜茜姐现在管理金色光影非常忙，还要主持功夫熊猫的制作，刚刚理顺工作。”
李修吾点头，他看到倒座房有人出入。
“这边做什么呢？”
舒唱白了他一眼：“你那些小妾的房间装修呢。”
“哦。”李修吾想起来了，宋倩、朴哮敏和学姐，都在这里选了房间。
“扁担短，板凳长，长板凳上坐了个俏姑娘，俏姑娘真漂亮，有个名字叫小芳，小芳，小芳，长大后就变了样。”后院的树枝上，虎皮鹦鹉被关在笼子里，两个脚上分别绑着铁链，嘴里头叨叨咕咕，跟心智失常的疯子一样。
它听到脚步声，看到李修吾，扑通趴在笼子里。
“人类啊，救救我吧，我再也不敢了，我以后一定听话，再也不嘴贱了。”
“呵呵。”李修吾看它凄惨，脸上带着笑。
他看向舒唱，眼神询问这是怎么回事？
“不知道它怎么得罪的茜茜姐，茜茜姐下药把它抓住关起来，晓丽妈妈去西南主持慈善项目，家里没人护着它，茜茜姐三天不给它饭吃，饿老实了。”
“活该。”李修吾看着惨兮兮的虎皮鹦鹉。
这个家里，就刘晓丽最护着虎皮鹦鹉，她时间最多，也最无聊，喜欢逗鹦鹉解闷。
李修吾没有搭理它，来到餐厅。
“哥，我下面给你吃。”
舒唱去了厨房，没一会儿端来了两碗面条。
吃完午饭，李修吾揽着舒唱，听她说自己的工作。
她跟着老师担任了外联翻译工作，精通世界主流外语，英法俄西班牙语尤为熟练，连许多英美人都搞不懂的英语词汇她都知道。
这让以英语为母语的代表，都感觉震惊。
“好多代表，都邀请我出国工作呢。”舒唱趴在李修吾的怀里，想到那些外国佬的震惊，她有些骄傲。
“哈哈，我们畅畅，天资聪颖，吓死他们。”李修吾笑着说道。
“嗯嗯。”舒唱点头。
“你不知道，一个美国人，也需要专业的英文翻译，有时候，专业的人不在，还要我帮他们翻译英文的文件，你不知道，英文就是屎山代码，非专业的根本不知道文件中那些词汇代表什么含义。”
“畅畅真厉害。”
“都是哥哥的功劳。”舒唱说道，如果不是成为哥哥的女人，她也不会有这么清晰的思维和悟性，而翻译，最需要的就是清晰的思维和悟性。
“老师又提议，让我去外交部工作，外交部也邀请我了。”舒唱突然说道。
“那你想不想去？”李修吾问她。
舒唱沉默了，这次可是有编制有品级的正式官职，和上次的实习生不同。
中国人一生都脱离不了的执念，当官。
“想去就去试试，哥哥给你兜底。”李修吾搂着她，支持她的决定。
“谢谢哥哥。”舒唱确实想去试试，这几次参与的翻译工作，她感觉很有意义。
“谢什么。”李修吾在她屁股上打了一巴掌。
“如果跟了哥哥，还不能让你过得更好，过得更开心，那你认我这个哥哥还有什么意义。”
舒唱闻言抬起头看着李修吾。
她目光有些泛红，往上爬了一些，亲了下来。
双唇分开，两个人抱在一起，感受着彼此的心跳，非常温馨。
突然，嗡嗡的气浪声响起来。
李修吾皱眉，摩托声？
他拍拍舒唱，走了出去，舒唱也跟着他，解释了一句：“应该是韩秘书从天津接来的那辆摩托吧。”
两人出了四合院，果然看到一辆造型炫酷的摩托，一个戴着头盔的人正骑在上面，在花园的小路上转悠。
车上的人显然看到了李修吾，他挥挥手，随即猛加油门，摩托车咆哮着冲进写字楼中间的院子，猛地一个帅气的甩尾，停稳。
头盔拿下来，是潘磊，周围还有不少保镖围着，跃跃欲试。
“老板。”大家看到李修吾和舒唱后纷纷打招呼，李修吾点着头，惊奇地看着摩托。
摩托的配色是红白黑三色，造型张扬炫酷，流线型的车身，金属质感的光泽，看上去非常有肌肉感。
“科尔那小子，还真有两下子，看着这造型，我就想收藏一辆。”李修吾围着摩托转了一圈，他原本对机车兴趣不算很大。
“这车动力足，反应灵敏，直线加速快，弯道车轮抓地稳。”潘磊说着摩托的优点。
“是吗，这么好，潘哥下来，我试试。”
潘磊脸色一僵。
“不行。”他断然拒绝。
与此同时，出来看热闹的韩美美也出声阻止，她很少干涉李修吾行为，此刻也不同意李修吾尝试骑机车。
“老板，这车刚运过来，还没有经过安全检验，你不能骑。”
“我就试试，慢慢开。”
“那也不行，摩托是肉包铁。”潘磊不同意李修吾尝试。
韩美美面无表情：“老板安全第一。”
李修吾一脸不高兴：“我上去试试不发动，感受一下总行了吧。”
潘磊闻言，看李修吾不高兴，下车的同时，把车钥匙也拔了下来。
“老板，你上去试一下吧。”
李修吾一脸的无语，他还想上去就发动骑一圈呢。
“老板，要不你上去，我们推着，你试试感觉。”保镖中，也不知道谁出主意，众人点头。
老板给了这么多钱，要是让老板不开心，他们都会觉得愧疚。
“算了，不试了。”李修吾一脸的郁闷，他也知道潘磊和韩美美是为他好。
“老板我帮你试试，你看看也一样。”潘磊看样子是真的喜欢机车，重新坐上去，发动车子。
“哎，有钱人连骑摩托的自由都没有。”他一脸的郁闷，坐在台阶上，羡慕地看着潘磊和保镖们骑摩托在院子里漂移。


第478章 探查雁栖湖

“各位教授，你们好，我是李修吾。”第二天，写字楼的招待室里坐满了来自各大高校的教授和博士生。
“李老板年少有为啊。”来之前，大家就了解过李修吾，有些惊叹，他这么年轻，却取得这样的成就。
现场很多还没毕业的博士生，都比李修吾大很多。
“李老板，你是哪个学校毕业的，学校没有安排来老师参与项目吗？”有人询问。
李修吾无语，这样的项目，北电派人来做什么？
安排两个漂亮妞，给大家表演舞蹈助助兴吗？
“咳咳，各位教授，就别拿我开玩笑了，咱们说正事。”
李修吾把话题拉回到雁栖湖的规划、航天工厂及实验室的设计上。
“这是雁栖湖的地图，三面环山，中间就是雁栖湖，山和雁栖湖之间，又有足够的空地。”李修吾指着地图，介绍他的大致规划。
“航天部门，主要有火箭动力实验室，航天飞机研发室、卫星研发实验室和星辰网络控制大楼，并且留出一片空地，给未来太空港项目使用。”
“雁栖湖由北湖和南湖组成，航天各实验室主要规划建设在北湖的北岸和东岸，采用环湖设计；北湖的西岸依山傍水，建设为公园，作为员工的休闲、娱乐、锻炼及疗养区。”
听着李修吾的讲述，教授们的眉头皱起来。
“修吾同学，你这个摊子可不小啊。”哈工大的方教授推了推眼镜。
国家同时建设几个实验室都需要慎重考虑，李修吾却一下子要建造四个实验室，分别是火箭动力、航天飞机、卫星研发和卫星信息实验室。
“修吾同学，其他几个都好理解，这个航天飞机研发中心有必要吗？”华科大的教授看向李修吾。
所有研发航天飞机项目的国家，都已经证明，航天飞机是行不通的。
李修吾沉吟了一下，说道：“或者研发项目的名称可以改为可重复使用航天飞行器，重复使用是未来航天的必要发展方向。”
他这样一说，几位教授，全都点头，这样就好理解了，虽然国内目前也没有这方面的研究。
“你这个星辰网络控制大楼，专门为控制卫星，建设一栋大楼，你还准备把天上洒满星星不成？”北航的曹教授笑着开口。
“有这个想法。”李修吾挠头，如此说，却让众人失语，国家也才往天上发射了几十个，这还包括已经损毁的。
“我计划搭建一个笼罩全球的卫星网络，当然计划是计划哈，先盖楼，大不了当做办公楼。”他如此说道。
“你这个太空港是怎么回事？”曹教授继续追问，计划中提到有个太空港，总不可能在太空中建设一个固定的港口吧。
“我是想着，航天投入太大，是不是可以建立个固定的太空站，让所有的太空项目，在这里停靠补给一下，又或者每次运一些部件，在这里组装个太空飞船。”
李修吾说着太空港的想法，看着所有人都瞪大眼睛，他知道，现在有这种想法太惊世骇俗了。
国家现在连载人火箭都没造出来，你造一个太空港，还所有项目都在这里停靠，组装成太空飞船，你怎么不自己上天呢？
“咳咳，这只是我个人臆想，所以这个项目组也只是停留在纸面上，留块地，或许可以扩建其他项目。”
李修吾没告诉他们，二十年后，中国完成了太空港的建造，说了也不会相信。
反正一时半会，太空港计划，也启动不了。
“航天事业，不是光盖楼就行的。”哈工大的方教授开口。
“设备、人才、配套，都是大问题。”
“设备已经在采购了，人才也已经培训好，就等着建好楼。”李修吾笑着一一回答。
设备，国内订购一批，同时他也已经联系斯科特，安排人在欧美世界采购，至于他的人才，还在美国上班呢。
“配套的制造中心放在其他地方，这边只做研究和试验，耗能在可接受范围之内。”
“这倒是个思路。”西工大的林教授点头，目前很多科研所和制造中心都在一起，方便在制造过程中发现问题并及时解决。
但京城这个地方，能耗才是个大问题，制造不放在这里，倒是个好办法。
众人讨论，李修吾坐在这里听着，一直到了中午，大家吃饭。
“你这厨子手艺不错，请的大厨吧。”林教授夹了一块鸡肉，口感独特，味道非常不错。
“别看咱们是读书人，其实我们也都是大老粗，粗茶淡饭，吃饱肚子就行。”
“哈哈哈。”北航的曹教授笑了起来。
“老林啊，这你就猜错了，李修吾的公司，在京城高校中，最出名的就是他的食堂。”
“他公司的食堂，食材干净，透明，经常抓园区的路人帮忙洗菜摘菜，厨房完全透明，菜价也便宜，高校学生凭学生证半价。”
“还有这事？”林教授看向自己的博士生。
“老师，我们倒是听说过，不过太远，没机会品尝，听说比五星级酒店的都好吃。”
“赶上好食材，确实美味。”北航的一个博士生说道。
“我去那次，正好从草场淘汰下来一批品种鸡。”他说着，夹了一块鸡肉，和这个鸡肉有点像。
“我还听说，前段时间，李修吾的公司分家，因为食堂的厨师归谁打起来了。”这些教授也很八卦，聊着天，问李修吾真的假的。
李修吾只能苦笑。
“楼上有房间，中午大家休息一下，下午我们去实地看一下。”
“休息什么。”曹教授漱口，站了起来。
“坐车去，又不用走着，本来就已经坐了一上午，怎么你们这些老家伙站不起来了？”
“你这老东西才站不起来。”林教授站起来，打了个哈欠，车上眯一会就行。
两位教授站起来，其他几个人也没什么意见。
大家从餐厅走出来，写字楼的院子里，已经准备好了大巴车。
众人上车，李修吾也跟着教授们坐进了大巴车。
车子开出二环，向着北方开去，车上有人午睡，有人在看风景，有人在讨论事情，曹教授坐在李修吾的身边，手里拿着地图，还在研究。
来之前上级领导交代过，李修吾不差钱，给他往大了设计，万一建造完他没人才用不上，国家租用他的场地。
曹教授不由侧头看李修吾。


第479章 你是不是在点我？

大巴车穿过城区，沿着京承高速一路向北，窗外的景色，也从密集的高楼，渐渐变成稀疏的村镇，最后到连绵的山丘。
一个多小时后，车子拐进一条岔路，沿着一条新修的水泥路向前，两侧是大片闲置的农田。
这条路一直通到了雁栖湖的南湖，显然是临时修的。
南湖这边已经在平整土地，机械的轰鸣声，吸引了车上教授学者们的目光，他们打量着外面的施工现场。
“这里也是李老板的工地吧？”曹教授询问，他记得规划中，雁栖湖南湖的周边，也被李修吾申请下来了。
“那是手机产业，他们独立运行，和我们航天部门，不互相牵扯。”李修吾回答。
众人点头，再一次感受到李修吾的财力，看来上级领导说的对，他真的很有钱。
车子没有在南湖这边停留，直接开到北湖的东岸。
“就在这里吧，正好步行过去，看看周围的环境。”哈工大的方教授如此说道。
“好，也算散步了。”大家都没有反对，从大巴车上下来。
四月的京城，还带着几分凉意。
今天无风，暖阳高照，湖面平静，倒映着周围的山峦和天空。
雁栖湖三面环山，一湖碧水，空气湿润宜人。
“好地方啊。”曹教授下车之后，深吸了一口气，他环顾四周，“这地方适合养老。”
韩美美从车后小跑回来，对着众人微微鞠躬，介绍当前的位置与划定的区域。
“目前我们在雁栖湖的东南角的水岸边，这座小山是雁栖湖的门户，山势不高，只有三百米，山的东边地势相对平缓一些，一直到京密引水渠，都属于我们。”
韩美美介绍着，教授们也拿出地图对照。
这座小山，紧邻雁栖湖，布置一些简单设施还好，建造不了太大型的建筑，倒是山的东侧，适合建造一些公共设施。
“我们先看看吧。”李修吾带着教授们，沿着湖岸往北走，教授们看着周围的环境。
他们走过了小山，来到一片相对宽阔的位置。
“东岸这边，就是我打算的卫星大楼和卫星控制大楼，这边距离大路较近，也没有什么噪音。”
“北岸那边。”李修吾指着湖北岸，从这里能够看到一座座起伏的大山，将湖包围。
“火箭动力研发部放在那边，周围环山有什么动静，也能阻挡一下。”
“你考虑得还挺周全。”方教授开口，其他人脸上带着笑，没有发表意见。
“我也做过一些功课，不过这只是我的设想，各位教授才是这方面专家，还是要听听专家的意见。”李修吾谦虚一笑。
方教授蹲下，抓起一把土，搓了搓：“典型风积土，从西北刮过来的，不过靠近山区，土不会很厚，下面估计岩石层很浅。”
教授、博士生也都搓着土，认同地点点头。
李修吾看着地上的土，没看出和其他地方有区别，怎么就判断是西北刮来的，还土层不深。
他没有纠结，这是别人的专业，他没有发言权。
众人沿着湖岸，每到一处，博士生拿出仪器测量，教授们看完数据后讨论，在地图上进行标注。
也有人给李修吾介绍。
“水文方面，雁栖湖是活水，水源来自西边的山泉水和雨水，水质相对不错，冷却用水可以直接从湖里取。”这是清华大学一位水利专家的观点。
“这里的地面，基本都是山脉的延续，属于花岗岩基底，承载能力没有问题。”
“唯一的问题，就是冬天湖面会结冰，冷却系统要考虑防冻。”
众人讨论着问题。
“冷却系统建在水底或地下如何？”李修吾开口。
众人闻言，眼睛一亮。
“是个好方法，这个方法能节省大量的费用，就是可能会导致水体温度变化。”
“问题应该不大，温水区范围不会太大，鱼类发现危险，自己会躲避。”
教授们你一言我一语地讨论，从选址到如何设计，逐步分析。
李修吾在一旁听着，偶尔发表一两句想法。
他们的速度不快，从东岸走到了北岸，最后向着西侧走过去，一直到了雁栖湖上游的河道附近。
河水从山谷中流淌下来，山谷北岸相对平缓一些。
“这里比较幽静，不过太大型的研究区建设不了，只能设计一下配套区域。”方教授看着周围。
“食堂、体育设施之类的。”
“这里太偏了，每次吃饭跑这里，不得累死。”
这个深进西部山区山谷的地方，引发大家的争论。
“这里留作超算中心如何？”李修吾看着这里，深入山谷腹地，比较幽静，不容易被人打扰。
众人齐齐看着他，这些教授都知道，李修吾在西安有个中型超算中心，难道要在这里也建造一个？
“修吾同学想得很长远，这个项目，你打算投入多少？”曹教授突然问道。
“第一期，预计投入一百亿，用来建设。”李修吾说得平静，仿佛很小的一件事情。
教授们对视一眼，都不说话了，一百亿，国家一年都不见得立项这么大一个项目，怪不得领导说，他很有钱。
“那就干吧。”曹教授拍拍手掌，这对他们来说，也是一项挑战，也是验证所学的好机会。
“设计的事情，交给我们这些老家伙帮你盯着，保证兼顾现在与未来，给你办得漂漂亮亮。”
有钱，教授们就没什么担心的，他们最怕的就是设计图拿出来了，甲方说没钱，降低配置。
“时间不早了，大家先回去吧，设计也不是一天两天的事。”李修吾看了一眼天色。
“回去干什么？就近找一家酒店，民居也行，我们住下来，明天把工具送过来，先把具体的地质数据拿到，好进行设计。”
老一辈的教授，做事情雷厉风行，方教授不愿意离开，要直接在这里住下来。
“对，准备一些临时帐篷，直接在雁栖湖边收集数据。”
“各位，没必要这么赶，四月份天气还很冷。”李修吾还想再劝。
“探测和设计的事情，修吾同学就不用管了。”曹教授摆摆手。
李修吾无奈，吩咐韩美美做好教授们的后勤工作。


第480章 教育刘艺菲

当晚，李修吾也住了下来，第二天，工具送过来，教授们已经开始在雁栖湖做各种调研测量，汇集各种地质数据。
李修吾过来确实帮不上忙。告辞回京城，路过游梦时空。
“老板。”一路上，员工们和他打招呼。
李修吾点头回应，他来到金色光影特效公司。在挂着总经理办公室牌子的门口站定。
咚咚。
里面传来清脆干练的声音：“进来。”
听到刘艺菲的声音，他嘴角勾起，推开门走了进去。
刘艺菲正坐在办公桌的后面，头发简单地扎成马尾，上身一件白色的衬衫。
她坐在那里，低头看着文件，手里拿着一支圆珠笔，脸上未施粉黛，整个人都有一种干练的感觉。
“什么事？”她头也没抬，声音清冷干脆，以为进来的是秘书。
“想你了。”李修吾开口。
刘艺菲听到声音，心中悸动，猛地抬起头，看到李修吾，冷静的表情瞬间融化，化为惊喜。
“老公，你怎么来了？”
“我来看看，究竟是谁把我老婆迷住，老公回来了，都不回家去看看。”李修吾走了过去，扫了一眼桌子上的文件。
大话西游宣传CG合作，真人与游戏CG结合，宠物召唤兽颜如玉，柳燕代言。
好家伙，这么玩是吧。
刘艺菲也注意到李修吾的眼神，惊喜的眼神变得玩味起来。
“听说，网易送给你一个召唤兽，叫颜如玉，这个召唤兽好玩吗？”
“咳咳，老婆，你听我解释，我那是测试，能不能直接跟宋倩一样，拿到满值。”
“经过我连哄带骗和金钱攻势，数值直接到了九十八，我发现这条路很有希望。”李修吾伸手揽着刘艺菲。
“也就是说，你还要找是吧。”刘艺菲怒视着他。
“老婆，不许我找，我以后就不找了。”李修吾一副可怜兮兮、委委屈屈的样子，刘艺菲也是个骄傲的女人，心里有委屈很正常。
他拿出来一个小瓷瓶。
“老婆，送你的。”
刘艺菲看到熟悉的小瓷瓶，下意识地想吃，吃过一次的她知道那种诱惑。
她舔了一下嘴唇忍住了，这东西的重要性她非常清楚。
“哼哼。”刘艺菲白了他一眼，没有接。
“你还没用完吗？”
“都用完了，这一颗是这次去深市，从鬼鬼身上刷出来的，以后我们每个月能多一颗。”
“人家常说，一个成功的男人背后，一定有个心胸宽广的女人，老婆你就是我背后支持我成功的女人。”
刘艺菲扬起下巴，有些小骄傲，不过聪明的她瞬间反应过来。
“别给我戴高帽。”她狠狠地白了李修吾一眼。
“要不是你能干，我肯定会天天跟在你身边，把你看得死死的。”刘艺菲恶狠狠地瞪着李修吾。
要不是李修吾有这个什么小悟道丹，就算他能干，她也不可能承认其他女人。
谁想自己的男人有那么多女人呢。
就算他成功，顶多允许他在外面尝尝鲜，哪里像现在，自己还得帮他管理后宫。
“鬼鬼也满值了，是什么原因，有规律吗？”刘艺菲是一个非常冷静的女人，冷静地和李修吾讨论如何获得更多小悟道丹的规律与方法。
“鬼鬼的家庭情况，父母小时候离异，跟着外婆生活，外婆去世之后，很小的她就辍学，独自住在城市地下室，自己打工养活自己。”
李修吾把鬼鬼的情况说了一下，也解释了他对鬼鬼的承诺。
刘艺菲点头又皱眉：“没什么规律啊。”
“不管什么办法，就是让对方死心塌地地跟着我。”李修吾总结。
刘艺菲抬头看着李修吾，皱了皱鼻子，暴怒：“你是不是在点我？”
她猛地一拍桌子：“老娘没有死心塌地地跟着你吗？”
“你这个没良心的，畅畅是谁同意的，我还亲自拉着学姐，一起陪你，你那些小妾的房间，是我安排人装修的，你还要老娘怎么样，和老娘一起服侍你吗？”
“没有，绝对没有。”李修吾立刻投降。
“咱们是爱情，跟她们不一样，爱情永远不会美满。”
刘艺菲发泄了一下心中的郁闷，瞪着李修吾。
“给你准备了礼物。”李修吾从口袋中拿出来一个小的礼盒。
“看。”
这是一个猫眼石的手串，一共有十三颗，每一颗都光洁无瑕，是最极品的金绿猫眼石，直径约十三毫米。
这种闪闪发光的东西，对于女孩子的吸引力，不亚于恶龙看到宝石。
刘艺菲小心地捧着手串。
“我给你戴上。”李修吾拿起手串，抓住刘艺菲的手。
这一次她很听话，看着李修吾帮自己戴上手串。
“老婆真美。”他在刘艺菲的手背上亲了一下。
“你就是世界上最美的女人，我能收集到的最珍贵的礼物，都送给了你。”李修吾如此说。
“鬼话连篇。”刘艺菲白了他一眼，目光始终停留在手腕上的猫眼石手串，眼神中的喜色掩饰不住。
“这次就放过你了。”欣赏了一会儿，刘艺菲如此说道。
她想着李修吾送给自己的礼物，每一件都达到收藏品级别，兼具极致工艺与天人珍品的特质。其他女人，也就畅畅得到一些珍贵首饰。
另外的女人，李修吾给的基本都是演艺界资源。
李修吾看到刘艺菲态度缓和，靠了过去。
“你干嘛，我还有工作呢。”刘艺菲感觉到李修吾的动作。
“我看看，你做什么工作。”李修吾把刘艺菲抱起来，坐在自己的腿上，搂着刘艺菲的腰，让她拿文件给他看看。
刘艺菲挣扎了两下，不仅没有挣脱开，反而感觉把李修吾撩拨起兴了，于是马上老实下来。
她拿起办公桌上的文件，翻开给李修吾看。
“这个财务给的报表，是这段时间的支出，以及一些重要项目的资金申请。”
李修吾看了一会儿：“这谁做的报告，小学毕业的吗？打回去重新制作，让他们把现有资金、固定支出、资金缺口、项目的轻重缓急，有哪些不能拖，哪些可以延后，都列举出来。”
刘艺菲听到李修吾这么一说，如果按李修吾说的，果然会好理解一些，马上在文件上批复。
然后她拿起另一份文件，这是《大话西游》颜如玉真人CG合作项目，计划由柳燕真人出镜实拍，再将CG合成到游戏动画中。
“让下面的人，和网易谈具体点，全包还是只包CG，剧组谁搭建，导演幕后谁负责，连个方针都没有，为什么送给你看。”李修吾看了一眼，感觉这特效部，草台班子一样，根本不像他的公司。
“要怎么谈？”刘艺菲问他。
“你让人和网易谈全包，他们提供剧本，或者审核剧本，你谈下来之后，把外景拍摄外包给金色文化，等金色文化拍摄好，拿回来制作CG部分，再去找网易的人审核作品。”
刘艺菲听了李修吾的讲述，感觉事情好像很简单。她快速地批复。
刘艺菲把一份份文件拿出来，李修吾快速地给意见，刘艺菲顾不上李修吾越来越往上的手，奋笔疾书，将李修吾的意见写下来。
“你手下，就没有个管理的人才吗，怎么这么简单的事也送到你这里？”
“那个孙朗，他做什么呢？”李修吾看着文件，都是一些很简单的事情，感觉细碎无聊。
“哪里简单了。”刘艺菲放松手里的笔，原本要处理一下午的工作，居然不到半个小时就结束了。
她拍开已经攀到她胸口的手掌，伸了个懒腰，窈窕的身材，看得李修吾心旌摇曳。
她侧身，对上李修吾那双带着情欲的眼神。
啪啪两巴掌，李修吾的眼神恢复清明。
他捂着额头：“你打我做什么？”
“回家。”


第481章 歪理邪说

刘艺菲将文件交给秘书发下去，拉着李修吾下楼。
“今天终于可以早下班啦。”走出大楼，她感觉这栋大楼像个牢笼。
“你就因为那些事情，搞得我回京几天，都不回家看我。”李修吾有些无语。
“很难的好吧。”刘艺菲不服。
“哪里难了，明明很简单，你就是故意躲着不见我。”回去的车上，两个人吵架。
“跟你说不明白。”刘艺菲说不过他，捶了李修吾两拳。
李修吾抓住刘艺菲的手把玩，刘艺菲小手白皙温柔，羊脂美玉一样，他心里想着下午处理的事情。
李修吾对刘艺菲说道：“你做管理，得让下属担责，做得好该奖就奖，该罚就罚，不能让他们为了逃避责任，把所有事情都推给你。”
“你还要简化手里的工作，你只决策，出主意的事情让手下想，想好了报告给你，你只决定行不行。”
“看不懂的报告，就打回去让他们加班重做，就拿第一份文件来说，各种项目混杂在一起，看得人一阵头大。”
“但凡员工用心，也不能做出那种报表来。”
“这也说明你揽权太重，给你什么报表，你都会努力看明白他们报表里说的内容，你是老板，看不懂的报表是他们的错，让他们重新给你做一份简单明了的。”
刘艺菲侧耳听着，结合今天李修吾批改文件的方式，以及之前自己是如何批改文件，默默地记着。
“最重要的一点。”
刘艺菲听到李修吾说重点，侧头看着他。
“发奖励的时候，你要亲自去，让大家知道，这个奖励是你发的；训斥人的时候，把他叫到私下里，不让第三个人看到听到，训斥完再安抚鼓励一下，表示看好他，相信他能做好。”
“实在惹你生气的，想要公开训他，也想让其他人长记性，你就让其他人去训斥，首选孙朗，各部门经理，其次你的秘书，当众人面训人的事情不能做，真触及到你底线，直接开除。”
“你是公司明面上的最高领导，只要抓住名与器，做好奖与罚，公司就不会出大问题。”
“哦。”刘艺菲琢磨着李修吾的话，目光在他的脸上猛看。
“咱们是做事业的，做事要在现行法律之内，奖就奖现金，罚以教为主，不要轻易地罚员工的工资，屡教不改、冥顽不灵，又不是什么不可或缺的人才，直接开除。”
“是难得的人才，就看看他有什么追求和软肋，如果是一个绝世天才，不能为你所用，就高薪养着他，不让他参与工作，养他个三五年，就废了。”
李修吾教着刘艺菲如何管理一个公司，如何管人，如何服众。
她到底还不到二十岁，聪慧也不能直接进化成一个霸道女总裁。
刘艺菲点着头，默默记下李修吾的教导，歪着头看李修吾，最后伸出手摸着李修吾的头。
“你干嘛？”李修吾拍开刘艺菲的手。
“你也没比我大多少，怎么会这么多弯弯绕绕？”她非常疑惑。
记得李修吾创办第一家公司的时候，还没有她大呢，那时候就能很好地管理公司了。
“我可是天上仙帝重生，跟你能一样吗？”
“你最多就是天仙下凡，还是脑瓜子先着地。”
“你才脑瓜子先着地。”刘艺菲闻言扑了上来。
“哎哟，你掐我，我咬死你。”
“你松口。”
“呜呜呜。”
“你不松我也不松。”
“呜呜呜呜呜呜呜。”
车子回到了四合院停下。
“潘哥帮我拉开她。”李修吾喊潘磊。
潘磊把车一停，直接下车走了，留下两个人在车上僵持着，谁也不放手。
过了没一会儿，舒唱找了过来，她打开门，看到纠缠在一起的两个人。
刘艺菲趴在李修吾的怀里，但她的双手被李修吾控制在背后。
刘艺菲咬着李修吾的耳朵，一脸的不服气。
“你们两个，咯咯咯。”舒唱看到他们的样子，先笑了起来。
“我就说，车到家好一会儿了，怎么没见你们下车。”
“畅畅，快拉开这个疯女人。”
“呜呜呜。”刘艺菲的声音带着哭腔和气愤。
“你松口。”李修吾开口。
“呜呜呜。”
“你不松我也不松。”
“呜呜呜呜呜呜呜。”
“你俩加起来，千亿大老板，幼稚不幼稚。”舒唱站在车门外，双手环抱，看着热闹。
“一起松。”
“呜。”
“三二一。”
两人同时松开了，但李修吾马上又把刘艺菲抱住。
“啊，你没信用。”刘艺菲惊叫咬李修吾，李修吾早有防备，她咬不到，完全被李修吾控制住。
“谁跟老婆讲信用，你居然敢咬我，今天不打死你。”李修吾从车里出来，把刘艺菲也从车里拉出来，扛在肩膀上。
刘艺菲双腿乱蹬，手臂拍打着李修吾的后背。
“你这个混蛋快放开我。”
“畅畅救我。”
“你要敢，连你一起打。”李修吾警告舒唱。
“那什么，哥，该吃晚饭了。”舒唱头歪到一边。
“等我打她一顿。”他大步往中院走去。
“茜茜姐，救不了你。”舒唱一脸爱莫能助。
“畅畅，你没有义气。”
刘艺菲指责她，舒唱耸耸肩膀。
“畅畅，你也来，我一个人打不过他，你来我们一起。”
“不要，这几天你不回家，我天天挨打，腿都站不直了。”舒唱说这事，有种“你让我自己在家受欺负，这次让哥收拾你”的快感。
刘艺菲绝望了，看来这顿毒打，她是跑不了了。
“老公，人家知道错了，叫上畅畅，我们一家一起好不好。”
“别想牵连别人。”
“老公，畅畅交了个好朋友，经常一起出去玩，我们明天把她叫来，给你玩好不好。”
“你有这个想法我非常喜欢，不过今天这顿打，你是脱不了的。”李修吾已经扛着刘艺菲进了中院。
绚丽的海棠花中，小肥啾们看到李修吾扛着刘艺菲回来。
啾啾啾啾！
“新开头，要出新片，大家快来看，有新片头。”小肥啾们叽叽喳喳的，呼朋唤友，散落在周围的小肥啾们，听到声音，快速地飞回来。
“这个故事从哪里说起？”
“我好像在那里看过，会不会用绳子绑起来？”
“别说了，快快去占位置，我要现场直播。”
“老公，你把窗户关上吧。”刘艺菲认命了，不过她可是知道，小肥啾们会偷窥。
“去去去。”李修吾挥手，把窗户关上。只留下一脸愤怒的小肥啾们。
“太可恶了，居然不给我们看，以为谁愿意看，大家以后都不看了，让他吃不上饭。”
“别啊，多少还是能看到一点的。”一只小肥啾趴在窗户缝上往里看。
“听听动静，正好打发无聊的时间。”
“打起来了，打起来了，咦！单方面吊打。”
“本来二打一都打不过，一对一，肯定不是对手。”
小肥啾们听着房间里的动静，经验丰富的它们，听着声音，大概就能想象到画面了，一边听着一边评头论足。


第482章 赚钱不会花，早晚得破家

晚饭，家里只有他们三个人。
刘艺菲是被李修吾抱过来的，披散头发的她，狠狠地瞪了李修吾一眼。
“你抱我过来做什么？”
“吃饭啊。”
“饱了！”
注意到舒唱脸上的笑，她狠狠地瞪了这小姐妹一眼，对方居然见死不救。
“没义气，见死不救。”
“你还笑，我后援多着呢。”
李修吾吃着饭，舒唱的手艺，比起刘晓丽的稍微差一些，不过也能理解，刘晓丽的全部心思都用在了厨艺上，舒唱更多精力还是用在外语翻译上，只是回家才和刘晓丽学厨艺。
“畅畅，茜茜说你交了个很好的朋友，让你带来跟我们一起玩。”
舒唱一愣，看向了刘艺菲，马上意识到，这个朋友就是景恬。
景恬在京城上学，经常来找她玩，自然也经常见到刘艺菲。
刘艺菲瞪着李修吾：“床上说的话不算。”
“嗯？”李修吾抬头看过去，他放下碗筷，“要不要在餐桌上再讨论一遍。”
“不要脸。”刘艺菲马上低着头吃饭。
“好啊，我改天叫恬恬过来，她愿不愿意跟哥哥玩，我就不管了。”舒唱没什么心理负担，反正哥哥的女人够多了，多自己一个好姐妹不多。
万一再遇到像这几天，刘艺菲不回家，她一个人天天面对哥哥的时候，也好呼叫支援。
好姐妹，就是拿来坑的。
晚饭结束，李修吾和他们聊着天，一起打开了电视机。
“哥，我听说，神雕侠侣已经完成了后期，要在央视一套播出呢。”舒唱告诉李修吾。
“啊？”李修吾闻言，拍着大腿：“事情太多，都忘了我还拍过这个电视剧。”
“哥，你轻点拍，都红了。”舒唱幽怨地看着自己的大腿。
“抱歉。”李修吾道歉，这力道在柳燕身上拍习惯了，她没有反对过。
“你不给她来个二战？”看着电视，刘艺菲突然问李修吾，眼神飘向舒唱，想着报复一下这个不帮自己的小姐妹。
“茜茜姐你什么意思，你这几天不回家，我天天和哥哥大战。”
“什么大战，说得这么好听，我看你纯粹挨打。”
“挨打怎么了，你不也挨打。”
两个人隔着李修吾斗嘴，李修吾则笑呵呵地听着，不发表意见。
“明天你们有事情吗？”过了一会，她们八卦起别的事情，李修吾开口。
“我要上班，你有什么事情？”刘艺菲先说自己上班，不重要的事情别找自己。
“明天要去一趟雁栖湖，正好还有一部分区域没有规划，你们去看看提点意见。”
“你那些都是科技公司，我们的意见有什么用。”刘艺菲摇头，她对李修吾在雁栖湖的规划不是非常清楚，只知道投资巨大，涉及到百亿，从数字看，就不是她能参与的。
“我不是让你们参与公司的规划。”李修吾搂着刘艺菲。
“雁栖湖有个湖心岛，岛上的环境挺不错的，我打算在那儿建个别院，夏天可以去避暑。”
刘艺菲闻言眼睛一亮，不过又皱眉：“四合院本来就不热，而且山谷草场，夏天也很凉快。”
“各有不同嘛，雁栖湖自然风光好，湖水干净，景色秀丽，还能游泳，我们修个大泳池。”
“我看你就是好色，贪图享乐。”刘艺菲马上意识到了这个大泳池的作用。
“你这叫什么话，我们这些有钱人，如果不把钱花出去，钱还怎么流通？钱不流通普通人怎么赚钱？普通人不赚钱怎么提升生活品质？普通人不提升生活品质怎么消费？普通人不消费我们怎么赚钱？”
“歪理邪说。”刘艺菲瞪着他。
“这叫财产再分配，富人不花钱，就等着有一天被别人吊在路灯上，掀开脑壳，看看脑子是不是有坑？”
“跟你说不明白，反正钱多的花不完，造就是了。”
“你什么意思？”刘艺菲瞪着他。
舒唱则在一边笑吟吟的，看着两个人吵架。
李修吾所有的女人中，只有刘艺菲敢和他吵架。
“走了，去睡觉。”李修吾抱起刘艺菲。
“不要，我要回自己的房间。”刘艺菲大惊。
“说什么胡话，哪有夫妻分房睡的道理，你说对吧畅畅。”
刚想开溜的舒唱，回过头尴尬地笑了笑。
“哥说的对。”她转身跟上李修吾，反正自己今天还没挨过，斗一轮地主，应该能撑住。
……
第二天，车队前往雁栖湖，舒唱和刘艺菲也都跟着一起去。
南湖这边的工地，比前两天更热闹了，更多的机械设备入场，尘土飞扬。
“安全生产，戴上安全帽。”李修吾从车里拿出来两个红色的安全帽，递给刘艺菲和舒唱。
“你是真怕死。”刘艺菲看着平整的工地，哪里有什么高空坠物的危险。
“当然怕死了，我这么漂亮的老婆，这么漂亮的小老婆，我要死了，不便宜别人了吗？”
“去死吧你。”刘艺菲踹了李修吾一脚。
“你死了，畅畅也只能便宜我。”
“嘿嘿嘿。”李修吾笑着，自己也戴上安全帽。
“谁摸我屁股？你们两个都欺负我！”红色的安全帽戴在舒唱头上，并不能掩盖她的美貌。
“谁让你好欺负呢。”刘艺菲和她站在一起，国色天香，一对美人。
“这就是你的手机产业园？”刘艺菲站在车前，看着远处忙碌的工地。
“玉牍手机的总部，主要是各种手机相关的实验室、研发测试基地、办公楼、员工宿舍，刘文提议，在这边投建整机工厂，我还在犹豫。”
“犹豫什么？”刘艺菲侧头，她现在管理公司了，知道基层员工的重要性。
“这里是京城啊，虽然不是皇城根，但未来的物价会很高，用工成本生活成本也会更高，这里的人不缺工作机会，用工也是招外地人进京。这样一来，还不如去隔壁河北建厂。”
就在几个人聊着天的时候，几辆车子开过来，停在他们不远处，车上下来几个人小跑着过来。
“抱歉老板，我们来晚了。”刘文小跑过来道歉，他的身后跟着几个助手，阮琳娜也在其中，对李修吾点头。
“刘总客气了，你的工作很辛苦，费心费力。”李修吾拍拍他的肩膀。
“我给你介绍。”他指着刘艺菲。
“这是我的女朋友刘艺菲，这是我的妹妹舒唱。”


第483章 金光会游神

“刘小姐好，舒小姐好。”刘文向两人问好。
作为李修吾的员工，他对老板的情况也有个大致的了解。
老板的大小老婆，在整个商业圈文艺圈都不是什么秘密。
“刘总你辛苦了，我常听修吾说，你负责的工作，压力大，事情繁杂。”刘艺菲在外人面前，端庄大气，以女主人的身份开口。
“修吾常说，手机是我们产业未来的核心，刘总恐怕还要多费心。”
“都是应该做的。”刘文的脸上笑容真挚了几分，着手工作之后，手机产业整合虽然复杂，但这个业务如果做成，他肯定会凭此在历史上留下浓墨重彩的一笔。
没有太多的寒暄，刘文从助手的手里要过来图纸铺开。
“老板，这是我们初步的设计方案。”他指着图纸介绍道，方案中的整个规划区域基本都在南湖边上。
“整个手机产业都在雁栖湖南湖，核心的总部大楼在南湖半岛，其他产业大楼围绕南侧，一圈圈地往外延伸。”
“如果我们要建整机工厂，可以重新申请工业用地，只要明确用途，工业用地还是挺好申请的。”刘文如此说道。
他认为玉牍手机一定要有自己的整机工厂，这样才能保证每一部手机的质量。
李修吾皱眉，他还是想着代工，像水果、三星，基本都是这个路数。
“整机工厂的事情再说，我们先看看其他设施。”
众人拿着地图，对照周围的土地，描绘着未来图景。
“基本上没有太大问题，不过员工的衣食住行配套设施也要做好，除了内部的食堂宿舍，在周围也搭建一个商场。”
李修吾如此说道，刘文记了下来，“我们回去讨论讨论。”他没有一味地执行李修吾的命令，有着自己的想法与见解。
“我们逛逛吧。”李修吾明白刘文的意思。
刘文本来就是一个想法很多、敢拼敢干的人，不然他也不会因为想法超前而被TCL边缘化。
一行人沿着南湖的岸边行走，南湖相对北湖小很多，大概只有北湖三分之一的面积。
四月初春，万物萌发，一湖碧水，景色非常不错。
西侧紧邻山坡，到了秋天满山红叶，也非常壮观。
“南湖应该修整一下，现在有点野趣，不过还是太杂乱了一些。”李修吾看着湖水。
南湖太小，自然生长的花草树木紧凑，就显得很乱。
刘文也点头，笑着说道：“正好，盖楼的时候顺便也收拾一下，修个环湖游廊，给湖水清淤。”
他也有这个打算，将来他的办公室就在南湖半岛上，自然要视野美丽一些。
李修吾笑着点头，一边聊天一边望向西北方向。
刘艺菲和舒唱他们跟在身后，也看着周围的一切，她们心想：以后这里都是自己家的，看着就让人喜欢。
来到南湖与北湖的交界地带，这里是一片湿地，有蜿蜒小河将南北两个湖连在一起。
“这边的地质探查过，有四五米的淤泥深度，而且地方略小，不适合大型建筑。”
“这里就不动了，做个湿地公园。”李修吾看着一边水草丰茂的地方，已经有白鹭等动物在其中。
南湖的西侧与北湖的南岸相连，这里有着大片的土地。
“这边，距离我们整体规划的区域有点远，建设整机工厂，土地面积又不够。”刘文看着眼前的空地，周围的自然景观都很不错。
李修吾看着这里，想了一下，这里未来是红楼梦古都文化园吧，他来过一次。
“我们在这里建一个国际科技会展中心如何？以后我们公司要举办各种发布会、行业论坛，需要一个正式的场地，总不能跑去京城租场地吧。”
刘文的眼睛一亮：“这个想法好，国外有很多科技公司都有自己的会展中心，我们确实也需要一个。”
“这个也交给刘总吧，设计要大气一些，有科技感，但也要考虑周边的自然风光，让来参会的人看到的不只是科技。”
“明天我就联系设计单位。”
“就这样吧，刘总你先去忙。”李修吾点点头，对刘文说道。
“好的老板，有什么想法你再给我打电话。”刘文看了一眼不远处的湖心岛，告辞后带着自己的助手离开。
他们来到湖边，乘着小船，来到湖心岛上，岛上春意盎然，湖水碧绿，远处山峦叠翠。
“这里真漂亮。”舒唱感叹道。
“所以我们才要在这里建一个别院，夏天来避暑。”
李修吾指着岛上的环境：“把岛上好好规划整理一下，就是一个大花园，临水修建几栋别墅，修个码头，有空闲了，可以来划船、钓鱼。”
“你就想着享受。”刘艺菲白了他一眼，不过对他描述的场景，也非常向往。
“赚钱不会花，早晚得破家。”李修吾走到刘艺菲的身边，搂着她的腰。
“我赚了这么多钱，娶了大小老婆，不就是为了享受吗。”
“不要脸。”刘艺菲捶他。
三个人在岛上逛了一圈，最后在岸边比较空旷的地方坐下聊着天。
刘艺菲和舒唱拿着地图，比划着要修什么样的花园、建什么样的别墅、养一些小动物。
“我估计不用养什么小动物，到时候恐怕会有很多野生动物跑来找李修吾。”
“来了就把它们吃了。”李修吾牙齿一露，他只在有需要的时候才和小动物们交流，要是所有动物都交流，他得疯了。
一直到了中午，李修吾说：“肚子饿了，走吧，如果有想法，可以记下来，等找人设计修建的时候，交给设计师。”
两人点点头，从小岛上下来，潘磊已经把车开到了这边。
三人上车，直接离开了雁栖湖。
“潘哥，送我去游梦时空，我还有工作。”
“我也要去，我不回家。”舒唱一听刘艺菲要跑，她想起被李修吾支配的恐惧。
李修吾无语地看着她：“我是洪水猛兽吗？”
他在游梦时空停了一下，吃了一顿员工餐，和刘艺菲、舒唱告辞，回到四合院。
他来到办公室，听着韩美美汇报最近这段时间的重要工作。
就在这个时候，他的手机响了，是许褚。
李修吾对韩美美挥手，韩美美收起文件，退出办公室。


第484章 操控股市

“许褚，有什么事情吗？”
“老板，我给你发一段视频，你先看一看。”许褚说完，就挂断了电话。
没过多长时间，他的电脑上传来一个文件。
李修吾打开，喧闹的声音先传过来。
嘀的咙咚呛，嘀的咙咚呛。
锣鼓的声音先传出来，画面出现，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
一支盛大的游神队伍，正沿着街道缓缓前进。
如果不是看着画面里的人，以及周围店铺的招牌，他都以为是在国内。
这是一支非常有华夏南方特色的游行队伍，十八只南派醒狮走在最前面，翻腾跳跃，活灵活现。
醒狮后面，是踩着高跷提篮撒花的仙女，撒的也都是真花瓣。
他们过去之后，是三十二个身穿红黄衣服、作力士打扮的白人壮汉，抬着一尊巨大的铜铸鎏金关公财神像，威风凛凛。
关公像后面，是同样的十六个白人壮汉，抬着一座轿辇。轿辇上百花齐放，散发着鲜花的芬芳，花丛中端坐着一位金发碧眼的少女。
她穿着一身洁白的长裙礼服，手里捧着金元宝，头上戴着金冠，面容庄重。
拍摄的角度，是在路边，周围人的议论声也被录制了进来。
“哇哦，那是什么，太酷了。”很多老外都没有见识过醒狮，被那种活灵活现震惊。
“他们站这么高，怎么可能稳得住？”
“这是什么，是神吗？”有人同样被巨大的鎏金关公像震撼。
“我听说，这是东方的财神，掌管金钱的神明。”
“掌管金钱的神，他能保佑我发财吗？”
“那边有东方人，我们问问。”
“哈喽，你们好，这是我们南韩的财神关羽，他不仅能保佑人发财，还能保佑人不生病、身体健康。”东方面孔侃侃而谈，震惊了一个个老外。
“东方的神仙居然还管这个？”
“神仙不是只会惩罚我们犯的错误吗？”
“偶买噶，那个女孩好漂亮，她好像是个新娘，这么盛大的婚礼。”
“我结婚如果能有这样的排场，死也愿意。”
“你说的不对，她可能是祭品，今天就要死了。”
众人说着心中的想法。
镜头中，游行的队伍还在继续，斯科特等金光会成员，披着黑色长袍，戴着关公面具，一脸虔诚地走在队伍的中间，后面是男男女女，童子童女打扮，捧着香炉信香，还有力士打扮，扛着旗幡，手持礼器，最后是一队兵将打扮的人殿后。
镜头转场，新镜头固定在了别墅中。
关公像已经被放置在别墅的大厅中，别墅也完全改变了布局，更像一个神堂。
供桌、香炉、三牲、果盘都已经摆好。
在司仪的引导下，一直端坐在轿辇上的少女起身。
她缓步走下轿辇，长裙拖地，来到供桌旁，净手，上香，三拜九叩。
最后接过司仪递过来的一个纯金打造的聚宝盆，在司仪的引导下，站在了关公像的旁边，像个童女。
这个时候，那些戴着面具的人上前参拜财神，少女一手托着聚宝盆，一手沾着圣水，点洒在对方额头，口中念念有词。
一开始的人还算平静，后来的被赐福的人反应明显不一样，圣水洒在他们身上，他们明显猛地抬头，激动地说着什么，被司仪呵斥一声，马上安静下来。
接下来的每个人基本都差不多，虽然没有再出现失礼的行为，但都很激动地完成了赐福。
整个祭祀活动结束，所有人都离开后，少女在工作人员的搀扶下走下神台，被扶回房间休息去了。
视频到这里戛然而止。
李修吾松了口气，看着还算可以，没什么离谱的事情发生。
他又看了一遍，拿起手机，给许褚打电话。
“老板，你看过了吗？”许褚的声音带着高兴。
“看过了，仪式过后，没有什么离谱的事情吧？”
“老板放心，那个女孩已经重新安排了住处，对外宣传祭献给了财神。不过要找机会送出美国。”
“另外就是那些老外真好骗，后面新加入的，居然真的相信有神赐福给他们，他们说身体健康了，还说身体内有暖流。”
“老外邪教多，可以理解。”李修吾如此说道。
“是啊，原来我不知道，以为老美真的民主自由，跟着斯科特参加了几次聚会，妈哎。”
“我见过几个国外邪教仪式，太不是人了。”
“这些我们就不管了，只要金光会的祭祀仪式不太离谱就行。还有什么事情吗？”
“老板，老马被斯科特邀请过来观礼了，但斯科特没有同意他的入会申请。”
“另外洛杉矶的市长先生，也已经是虔诚的金光会员。”
“金光会这边就不用跟我汇报了，其他工作怎么样？”
“老板，高通那边，副总裁已经入套，我们现在是赌桌上的好兄弟，他的家我现在可以随便出入，虽然家里只有我和他刚娶的老婆，但他相信我的人品。”
李修吾咧咧嘴，幸亏你小子是我手下，还有光环，否则就把他发配到非洲。
“你自己拿主意。”他对许褚说道。
“明白了老板。”
李修吾挂断了手机，想着金光会祭祀的情况，如果是这么大张旗鼓的祭祀活动，网上应该也有消息。
他翻网查看，果然看到了相关的报道。
他搜索了“金光会”“拜财神”“保平安”等关键词，还找到了游神的视频，这些内容引发了巨大讨论。
掌握金钱的神还能保佑信众平安，这对美国民众的冲击很大，因为美国的各种神祇只有权力，没有责任。
关于金光会、财神的消息很多，但会员的信息一个都没有。
第二天，斯科特的电话拨打了过来。
“抱歉老板，金光会的事情今天才处理完，那些新会员非常激动。”斯科特的声音有些嘶哑，不过也能听出来非常激动。
“老板，这一次，我们增加了三十多名会员，当然我们的入会要求是有一亿美元的资金证明。”
“金光会的人数不多，但绝对都是有影响力的人。”说到这里，斯科特有些骄傲。
“老板，这一次，特没谱家族的特没谱先生也加入了我们的金光会，并且赠送给金光会一千公顷的农场。”


第485章 景恬到访（加料）

“哥，想什么呢？”舒唱出现在他的办公室。
“没想什么。”李修吾摇头，他收起心思，看向一脸神秘笑容的舒唱。
“是不是给我准备了什么惊喜？”
“哥，你看谁来了。”舒唱说着看向门口。
“恬恬。”
景恬从门口出现，走了进来。
她上身穿着卡其色的针织线衣，下身是比较流行的喇叭牛仔裤，和其他喇叭裤不同的是，她的牛仔裤膝盖往上紧紧贴身，只有小腿往下，才是喇叭口的设计。
常年练芭蕾舞的她，身材匀称，双腿修长，这一身衣服非常得体，既展现了她的青春，又不显得媚俗。
“修吾哥。”景恬脸上带着甜甜的微笑，大方地和李修吾打招呼。
这就显示出她大家庭出身的修养，没有面对大人物的自卑，和柳燕的反差非常大。
“景恬来了，艺菲和畅畅可都欢迎你来玩呢。”李修吾看到景恬，笑着和她打招呼。
“嗯，今天就是畅畅邀请我来玩的。”
“你要想来玩，自己就可以来，不用等到畅畅邀请你。”
“谢谢修吾哥，我会的。”景恬点头，大眼睛很好看。
“对了，我记得你说，今年就要考北电，艺考有没有考过？如果没考过，我去给老师打个招呼，我在北电还是有点面子的。”李修吾说得很自然，没有炫耀的意思。
他安排个学生进北电，完全没什么压力。
他感觉自己晋升核心弟子，学校应该不会拦着，就是系统不同意，他才没去申请。
“我已经考过了，就看文化成绩了，不过，我文化成绩不是很好。”景恬有点不好意思。
李修吾点头，不用想也知道，谁家文化课成绩好会去学舞蹈。
“文化课不好，你可要请教哥哥，当初他文化课满分，还教出我这个文科状元。”舒唱来到李修吾的身边，趴在他的背上，有些得意地说。
景恬羡慕地看着两个人：“我听老师说过，修吾哥和畅畅姐就是京城艺考的传说。”
“你送给张山那个五年高考三年模拟，现在都卖疯了。”
“哈哈哈。……那些学生们不得骂死我。”李修吾笑着，他当初就想着逗张山玩，闲着没事编出来邮寄给了张山，不知道张山会不会谢谢自己。
“我上次见到张山，他以你亲传弟子自称，说你是他的大哥，还给你收了一群小弟。”舒唱想起在京城遇到张山。
“你还有个小迷妹，要考北电，当你的学妹呢。”
“你说杨梓是吧，现在应该也是大姑娘了吧。”李修吾摸着下巴。
“人家还小。”舒唱拍了李修吾的头。
“什么还小，你什么意思，我是那样的人吗。”李修吾满意了。
“你还说，我就这么大，被你骗到家里来的。”
“你别不讲理，你那是为了学习，主动来我家的。”
两个人打闹着，景恬在一边看着，有羡慕。
他们也算青梅竹马，一起成长起来的吧。
“我们换个地方喝茶。”
打闹了一会，李修吾注意到景恬，拉住了舒唱。
他搂着舒唱的腰，离开办公室。
“你放开我。”舒唱挣开李修吾的手，过去拉着景恬的手，三个人溜达着来到四合院这边。
倒座房的阁楼上，推开窗就能看到西海，西海的水在阳光下波光粼粼，海边的柳树发出嫩绿的叶子，在风中摇动。
李修吾倚靠在窗边，舒唱和景恬忙碌着生火煮茶。
“遥想以前，我和畅畅、茜茜在这里弹琴煮茶，一眨眼，我的琴都已经放进了收藏室。”李修吾坐了下来，不禁感叹世事易变。
“你想弹，我给你抱过来弹就是了。”舒唱听到李修吾老气横秋的话，白了他一眼。
她转头跟景恬说道：“哥弹琴非常厉害，以前一到傍晚，楼下就会有很多人在这里乘凉听琴，哥每次出去拍戏，下面的人都会来敲门，问怎么不弹了，是不是遇到麻烦。”
“我还不知道修吾哥会弹琴呢。”景恬双眸放光地看着李修吾。
“哈哈，知道的人不多，他也没在外人面前展露过。”舒唱说着，给李修吾倒茶。
“哥要不要抱来弹一曲？”舒唱问他。
李修吾摆摆手：“算了吧，心情不一样了，那时候淡泊名利，就想着拍电视玩，哪像现在，一脑门子心思，事情多到处理不完。人年龄一大，就想以前……”
“哥，你才二十二。”舒唱打断他提醒道。
“我才二十二吗？”李修吾摸着下巴一脸惊讶：“我怎么感觉我已经很老了？”
“哼。”舒唱哼了一声：“恬恬别理他，又想装深沉，欺骗小女生。”
景恬看着李修吾，对他露出一个甜甜的微笑，眨了一下眼睛，转头和舒唱聊天，说着好玩的事情。
她不参与影视拍摄，关注度降低也有好处，外出逛街时不怎么被围观了，还有机会和景恬一起去京城逛街。
趁着景恬去添炭，舒唱靠近李修吾的身边，悄悄凑到李修吾的耳边，低声问他：“哥，恬恬的好感度是多少？”
李修吾有些错愕地看着舒唱，没想到她真的想把景恬加进来给自己当小情人。
他如实说道：“78，还不够签订的条件。”
舒唱侧头看着景恬，有点遗憾，但很快又打起了精神。
景恬已经将小火炉的火弄旺，她素白的双手提着紫砂壶。
舒唱主动找话题：“恬恬，我听说，你想发歌来着，有没有好歌啊？”
“没有呢。”景恬摇头，她倒着茶，给舒唱一杯，同时说道：“我就是有这个想法，但我自己不会写，要找词曲作者收歌。”
“你可以找哥哥啊，我哥会写歌，而且写得非常好。”舒唱骄傲地说道。
景恬看向李修吾，她当然知道，李修吾会写歌，每到过年，千亿大富豪恭喜发财的声音，响彻大街小巷。
她倒好一杯茶，捧着来到李修吾的身边坐下。
“修吾哥喝茶。”
“谢谢。”李修吾接过了茶，看到景恬一双好看的大眼睛注视着自己。
“你有事情？”李修吾明知故问。
“修吾哥能不能帮我写几首歌？”她仰着脸，俏丽的面孔近在咫尺。
无瑕的容颜尽在眼前，他的手忍不住伸过去。
指尖先是轻轻碰触到她光滑的面颊，那细腻温热的触感让李修吾的呼吸微微滞涩。他看到景恬的身体明显一僵，那双明亮的大眼睛睁得更圆了些，睫毛像受惊的蝶翼般簌簌颤抖着。可女孩并没有闪开，反而稍稍侧过脸，用柔嫩的肌肤轻轻蹭了蹭他的手掌。
这个细微的动作像是某种无声的许可，李修吾的掌心完全贴了上去。他的手很大，几乎能覆盖她半边脸颊，拇指自然而然滑过她微热的脸颊，指腹感受着那层薄薄的粉晕正迅速蔓延。茶室里的空气仿佛在这一刻凝滞了，只有炭火在炉子里细微的噼啪声，以及西海远远传来的水波轻响。
舒唱还在不远处的茶桌旁摆弄着茶具，背对着两人，似乎并未察觉身后的微妙变化。可李修吾知道她是故意的——那个古灵精怪的丫头早就将一切看在眼里，此刻正在给他们制造相处的空间。
“修吾哥……”景恬轻声唤道，声音里带着一丝难以察觉的颤抖。她的目光落在他的嘴唇上，又迅速垂下，纤长的睫毛在脸颊上投下一小片阴影。那抹红晕已经从脸颊蔓延到耳根，白嫩的耳垂泛着淡淡的粉色，在透窗而入的阳光下显得晶莹剔透。
李修吾的拇指轻轻摩挲着她的唇角，感受着那里柔软湿润的触感。他看到女孩的嘴唇微微张开，露出一点洁白的贝齿和若隐若现的舌尖。呼吸间，淡淡的茶香混合着她身上少女特有的清甜气息飘入鼻腔，带着某种青涩的诱惑。
他的手指顺势滑到她精巧的下巴，用食指和拇指轻轻托起。这个动作让景恬不得不稍微仰起脸，脖颈拉出一道优美的弧线，喉结处随着吞咽的动作上下滑动了一下。她的呼吸变快了，胸口那件卡其色针织线衣下的曲线开始起伏，乳尖的位置在薄薄的衣物下隐约可见两个小小的凸起。
“恬恬，”李修吾的声音压得很低，带着某种醇厚的磁性，“你知道自己在做什么吗？”
景恬的睫毛又颤了颤，但她仍然没有躲闪，反而轻轻点了点头。那双大眼睛里水光潋滟，既有少女的羞涩，又有一种近乎天真的勇敢。她伸出纤细的手指，小心翼翼地覆上李修吾的手背，用指腹轻轻描摹着他的指关节轮廓。
这个回应让李修吾的喉结滚动了一下。他缓缓俯身靠近，两人的脸越贴越近，鼻尖几乎要碰到一起。他能清楚地看见她脸颊上细细的绒毛，能感受到她温热湿润的呼吸轻轻拂过自己的嘴唇。景恬下意识地闭上眼睛，长长的睫毛在眼睑下投下一片阴影，红唇微微噘起，像是在等待什么。
然而李修吾并没有立刻吻上去。
他只是停在极近的距离，用目光描摹着她精致的五官，感受着这个暧昧距离带来的强烈张力。景恬等了几秒，发现没有等到预想中的亲吻，困惑地睁开眼睛，刚好对上李修吾含笑的目光。那一瞬间，她的脸更红了，羞恼地想要别过脸去，却又舍不得离开他手掌的温度。
“修吾哥……你欺负人……”她小声嘟囔着，语气里带着撒娇的意味。
李修吾低低地笑了一声，终于不再逗她。他的唇轻轻贴了上去。
先是蜻蜓点水般的触碰，只是嘴唇与嘴唇的简单相贴。景恬的唇瓣柔软得不可思议，带着淡淡的甜味，可能是刚才喝茶时沾染的茶香，也可能是她本身的味道。李修吾能感觉到她的身体瞬间绷紧，但很快又放松下来，甚至主动往前凑了凑，让这个吻变得更加贴合。
他并没有急着深入，而是缓慢地在她的唇上辗转研磨，感受着那两片柔软唇瓣的触感变化。他的拇指依然托着她的下巴，食指则顺着她的下颌线滑到耳后，轻轻揉捏着她柔软的耳垂。这个动作让景恬不由自主地发出一声极轻的呜咽，温热的气息喷在他的脸上。
“张嘴。”李修吾在她唇边低声命令，声音里带着不容置疑的温柔。
景恬顺从地微微张开双唇。李修吾的舌尖趁机探入，先是试探性地扫过她的齿列，然后找到她怯生生的舌尖，轻轻触碰勾缠。少女的口腔内温热湿润，还带着淡淡的清甜，李修吾的舌尖细细描摹着她口腔的每一寸轮廓，舔过上颚的敏感处时，景恬的身体剧烈地颤抖了一下，双手下意识地抓住了他的衣襟。
李修吾顺势加深了这个吻，一手依然托着她的下巴，另一只手则滑到她脑后，按住她的后颈，让她更紧密地贴合自己。他的舌在她口中缓慢而有力地搅动，时而轻吮她的舌尖，时而扫荡她敏感的上颚，时而舔舐她柔软的口腔内侧。津液在两人唇齿间交换，发出细微的濡湿声响。
景恬从一开始的生涩笨拙，渐渐开始学着回应。她的舌尖怯怯地探出，与他的交缠在一起，小手从抓着他的衣襟慢慢环抱上他的脖颈，整个人几乎要贴到他身上。李修吾能清晰地感受到女孩柔软的胸部挤压在自己胸前，那对发育良好的乳峰隔着两层衣物仍然能传递出饱满的弹性和温热。
吻持续了很久，久到景恬的呼吸都变得急促混乱，久到她感觉自己快要缺氧，整个身子都在发软。就在她以为自己要窒息的时候，李修吾终于稍稍退开，但没有完全离开，唇依然贴着她的唇，两人额头相抵，彼此的呼吸交缠在一起。
“呼吸。”他低声提醒，声音带着性感的沙哑。
景恬这才大口喘息起来，胸脯剧烈起伏着，脸上红霞遍布，眼里蒙着一层水雾，看他的眼神像是初尝情欲的小鹿，懵懂又羞怯。她的嘴唇因为长时间的亲吻而变得嫣红湿润，微微肿胀，唇角还残留着一丝晶莹的唾液。
李修吾用拇指轻轻擦去她唇角的湿润，目光沉沉地看着她。他放在她后颈的手缓缓滑下，顺着她的脊柱一路抚摸到腰际，然后覆上她牛仔裤包裹的翘臀。景恬的臀型很好看，常年练舞让她拥有紧实翘挺的曲线，李修吾的大手几乎能完全包裹住一边臀瓣，五指用力捏了捏，感受那充满弹性的手感。
“啊……”景恬小声惊呼，下意识地想要扭腰躲开，却被李修吾按得更紧，整个人几乎完全嵌进他怀里。“修吾哥……畅畅姐还在……”
她小声提醒，声音怯生生的，却并没有真正抗拒。反而因为舒唱的存在，这份在公开场合隐秘进行的亲密，让她的身体变得更加敏感，一种混合着羞耻和刺激的快感从脊椎涌上。
李修吾当然知道舒唱在，他甚至知道那个丫头此刻正背对着他们，嘴角一定挂着“计划通”的笑容。可这种认知反而让此刻的行为更加刺激——在妹妹的眼皮底下，与另一个女孩亲密地接吻、爱抚，而妹妹还是这一切的促成者。
他的手顺着她的臀侧滑到大腿根部，隔着紧身的牛仔裤布料，能清晰地感受到女孩大腿内侧柔嫩的肌肤。常年练芭蕾的景恬，腿部线条修长而匀称，大腿肌肉紧实有力，李修吾的手掌覆上去，能感觉到那份蕴藏着力量的柔韧。
“舒唱不会介意的。”他在她耳边低语，温热的气息拂过她敏感的耳廓，“她甚至可能……很期待看到这样的场景。”
景恬的身体轻轻一颤，她当然知道舒唱的用意。那个古灵精怪的女孩不止一次暗示过，想让她也成为“修吾哥的人”。这种被姐妹亲手推入暧昧境地的感觉，让她觉得羞耻，却又隐隐兴奋。
李修吾的手继续沿着她的大腿内侧向上移动，已经快要触及最敏感的三角区。牛仔裤的面料很贴身，他能清楚地感受到女孩腿根的柔软温热，以及更深处传来的、属于女性的隐秘热度。景恬的双腿下意识地夹紧，却又在他手指的坚持下微微打开。
就在他的指尖即将触碰到她最私密的位置时，舒唱的声音突然在茶室另一侧响起，带着明显的笑意：“哥，恬恬，你们在聊什么悄悄话呢？茶都要凉了。”
景恬像受惊的小兔子般猛地从李修吾怀里挣脱，慌乱地整理着微乱的头发和衣襟。李修吾则从容地收回手，转身看向舒唱，脸上依然是那副温文尔雅的笑容，仿佛刚才激烈的亲吻和爱抚从未发生。
只有景恬红透的脸颊、微肿的嘴唇，以及那双水光潋滟的大眼睛，泄露了刚才所发生的一切。
“在聊写歌的事情。”李修吾自然地接过话头，仿佛真的只是在谈正事，“恬恬想让我帮她写几首歌。”
舒唱走过来，意味深长地看了一眼景恬，又看了看李修吾，嘴角勾起一抹了然的笑容：“哦~写歌啊。那是要好好‘深入交流’一下，才能写出贴切的歌曲呢。”
她把“深入交流”几个字咬得特别重，景恬的脸顿时更红了，几乎要把头埋到胸口。
李修吾笑着摇了摇头，伸手弹了下舒唱的额头：“就你话多。”
舒唱吐了吐舌头，在景恬身边坐下，亲密地挽住她的胳膊：“恬恬，我哥都答应帮你写歌了，你是不是要好好‘报答’他呀？”
“畅畅姐！”景恬羞得耳朵都红了，轻轻推了舒唱一下。
李修吾看着两个女孩打闹，端起茶杯慢慢啜饮着尚有余温的茶水。唇齿间除了茶香，似乎还残留着景恬口中的清甜，以及她身上那股淡淡的、混合着青春气息的香味。他的手放在膝盖上，指尖仿佛还留存着女孩面颊细腻的触感，臀瓣紧实弹性的手感，还有那隐秘之处隐约传来的热度。
“好了，说正经的。”他放下茶杯，正色道，“恬恬，你想走什么风格？”
景恬好不容易才平复了心跳，抬起头认真思考：“我……其实不太懂，就是想唱一些好听的、有特色的歌。”
“你可以试试古风，或者带有民族特色的流行歌曲。”舒唱建议道，“恬恬的气质很适合那种古典美，而且你跳舞那么好，要是能配合舞蹈一起表演，肯定能火。”
李修吾赞同地点头：“畅畅说得有道理。这样吧，我回去想想，写几首小样给你试试看。”
“谢谢修吾哥。”景恬感激地看着他，那双大眼睛里满是对才华的崇拜，以及一种更深沉的、属于少女情愫的光芒。
茶室里的气氛恢复了表面的和谐，但空气中依然弥漫着未散的暧昧。阳光透过木窗洒进来，在三人身上投下斑驳的光影。西海的水波声隐隐传来，偶尔还能听见远处的鸟鸣。
接下来的时间里，三人继续喝茶聊天。舒唱故意坐在景恬旁边，时不时就用手肘轻轻碰她一下，或者对她眨眨眼睛，弄得景恬又是一阵脸红。李修吾则悠闲地倚在窗边，看着两个风格迥异却同样美丽的女孩在自己面前展现最真实的一面。
偶尔，他的目光与景恬对上，女孩就会害羞地移开视线，但很快又会偷偷看回来，眼里满是对他的依恋和仰慕。而舒唱则毫不掩饰自己对哥哥的占有欲，整个人几乎要靠在李修吾身上，甚至故意在他耳边小声说：“哥，恬恬的嘴唇软不软呀？”
李修吾笑着捏了捏她的鼻子，没有回答。
但他的手在桌下，却悄悄覆上景恬放在膝盖上的手。女孩的手微微一颤，然后反手握住了他的手，十指相扣，掌心相贴。她的手指柔若无骨，皮肤细腻光滑，李修吾能感觉到她手心微微的汗湿，以及快速跳跃的脉搏。
这种在妹妹注视下的隐秘牵手，比刚才的亲吻更加刺激。三人表面上都在正常地谈笑风生，桌下的世界却被这份禁忌的亲密占据。李修吾甚至用拇指轻轻摩挲着她的手腕内侧，那里是她的脉搏所在，每一次心跳的震动都会清晰地传递到他的指腹。
景恬的呼吸又乱了几分，她努力维持着表情的平静，但耳根的红晕已经蔓延到了脖颈。她的另一只手紧紧攥着衣角，指尖因为用力而微微泛白。舒唱似乎察觉到了什么，嘴角的笑意更深了，但她什么也没说，只是继续和李修吾讨论着歌曲创作的细节。
这场三人茶会持续了一个多小时。直到夕阳的余晖开始染红西海的水面，三人才起身准备离开。离开茶室时，舒唱借口去拿东西先走一步，给了李修吾和景恬独处的机会。
“恬恬。”李修吾叫住正要下楼的女孩。
景恬回过头，夕阳的金色光芒勾勒出她美丽的侧影，那双大眼睛在光线里像是盛满了碎金子。
李修吾走过去，轻轻抬起她的下巴，再次在她的唇上印下一个吻。这个吻比刚才温柔许多，带着某种珍重的意味。景恬闭上眼睛，睫毛在脸颊上投下细细的阴影，双手下意识地环上他的腰。
良久，他才放开她，在她耳边轻声说道：“回家好好想想，你真正想要的是什么。”
景恬睁开眼睛，眸子里水光潋滟，她用力点头：“我知道，修吾哥。”
她当然知道。从舒唱第一次暗示她，到刚才那个让她浑身发软的长吻，再到此刻他温柔而认真的目光，她都知道自己在走向什么。
或许这会是一条不那么正统的路，一个不那么光明的身份，但那又怎样？在青春最美的年纪，去触碰自己最渴望的光芒，哪怕只是短暂地拥有，也好过一生仰望。
她踮起脚尖，主动在李修吾的唇角亲了一下，然后红着脸快步跑下楼。李修吾看着她消失在楼梯口的背影，手指轻轻拂过自己的嘴唇，那里似乎还残留着她柔软的触感和滚烫的温度。
窗外的西海，在夕阳下泛着粼粼的金光，就像景恬望向他的眼神，温柔而坚定，带着少女初绽的情愫。


第486章 你只管耕地就行（加料）

景恬的反应就是一种信号，李修吾接收到了。
他笑着说道：“行，有灵感帮你写。”
“谢谢修吾哥。”景恬欣喜道谢，端起一杯茶，抿一口，眉梢弯弯，带着笑意。
舒唱在一旁看了个清楚，心中不由想到，看来这个小姐妹，心思也不是那么单纯，或许从一开始的目标就是李修吾。
她回想了一下从相遇、相知到交往，一切都很顺利，两人很快成为了好姐妹。
舒唱并没有生气，不过各取所需嘛。
她现在的社会地位，基本上也都是来自李修吾，人家本来就是奔着李修吾和她交好，有什么错。
三个人继续闲聊着天，说起娱乐圈的事情，超女现在很火爆，不过还是被少女时代压了一头。
张涵韵本来就非常火，她又带上了十个各有特色的美女。
超级女声的歌手虽然也很优秀，但在又漂亮、实力又强的少女时代面前，就显得暗淡了。
吃过午饭后，舒唱送景恬离开。
“哥，我够意思吧。”舒唱回来，抱着李修吾的手臂。
“果然还是畅畅最心疼我。”李修吾在舒唱的脸上亲了一口。
“这可是我最好的闺蜜呢，不仅长得漂亮，身材好，我看过她跳舞，可好看了。”舒唱脸上带着便宜你的表情。
李修吾在舒唱的脸上看到三个字，得加钱。
“我的畅畅最心疼哥哥了，我得补偿畅畅。”李修吾直接抱起舒唱。
“不要。”舒唱赶紧推李修吾。
“哈哈，今天让你骑一下千亿富豪。”
“不要，我都骑过好几次了。”
“这次不一样。”
“我不信，你就是想欺负我。”
刘艺菲从公司回来，看到了哼着小曲做晚饭的舒唱，显然精神不错。
“咦，今天在家没有被棒打？”刘艺菲倚靠在厨房门口，看着舒唱。
“哥哥怎么舍得打我？”舒唱给刘艺菲抛了个媚眼。
刘艺菲回头，正好看到李修吾从中院走过来。
“畅畅说你不行，她都没感觉，你就结束了？”
“刘艺菲你胡说八道，我才没有说。”舒唱的声音从厨房里传出来，刘艺菲被她拉进了厨房。
李修吾走到门口，一边剥着桔子，一边看两个人玩闹。
“好了，快做晚饭。”
玩闹了一阵，两人的衣服都有些凌乱了。
“就知道欺负我。”舒唱拉着自己的衣服，她因为有围裙，衣服还算整洁。
刘艺菲扣着扣子，来到李修吾的身边：“畅畅的好朋友怎么样，有没有机会拿下？”
刘艺菲像是在讨论一件很平常的事情。
李修吾把剥好的桔子送到她嘴边，伸手摸着她的脸：“我感觉到你对我不在乎。”
“哼，我倒是想在乎，我管得了吗？”刘艺菲瞪了他一眼，一口咬开桔子肉。
“要不这样，我和畅畅每天辛苦点，你把其他女人遣散。”
“咳，她们在娱乐圈发展，没有背景是很危险的，我就是想着保护她们，没有什么多余的想法。”
“哼。”刘艺菲白了他一眼，“那你还废话？”
吃饭的时候，舒唱说着今天景恬的表现。“茜茜姐，我看景恬也很愿意呢，今天……”
她只是给机会，景恬就借着机会靠近。
刘艺菲点头：“现在盯着他的女人不知道有多少呢。有钱年轻帅气，还有这么多的公司，尤其是在好莱坞还有一家大公司，对娱乐圈的女人来说，是致命的诱惑。”
她非常清楚李修吾对女人的吸引力，如果要吃醋的话，她这辈子都吃不完。
好在李修吾的战斗力很强，还有小悟道丹，她勉为其难接受了。
刘艺菲和舒唱当着李修吾的面，讨论了怎么管理李修吾的那些女人。
“能产出小悟道丹的一个档次，不能的争取一下，一直不能产出的，等李修吾玩腻了，慢慢剔除。”
“我感觉，你们没把我当人。”李修吾开口。
“你闭嘴，只管着耕地就行。”
…………
第二天，一辆保姆车来到四合院。
杨鳕从车上下来，她穿着一件米白色的风衣，黑色的长裤，长发披肩，站在车前打量着院子。
花园里，已经有着急的花先开了，一丝丝的香气传过来。
“杨小姐，老板在办公室。”司机跟杨鳕说道。
“谢谢，麻烦你了。”杨鳕客气点头，这个司机是刘艺菲的保镖之一。
她被送到这里，肯定是刘艺菲的意思。
咚咚！
杨鳕上楼，来到李修吾的办公室门口，敲响办公室的门。
“进来。”
办公室的门打开，李修吾正在办公室里看文件。
他抬头，看到杨鳕，有些意外，旋即脸上露出喜色。
“学姐，我想死你了。”他走过去，双手很自然地揽着她的腰，仔细打量。
“我说去上海找你，你偏跟我说，两天就回京城。”李修吾先发制人，控诉杨鳕说话不算话。
“有点意外，活动又多开了几天。”杨鳕解释。
“解释就是掩饰，学姐骗了我，你得补偿我。”
杨鳕白了他一眼，不过也没有反对，食髓知味，分开这么长时间她也想了，任由他拉着离开办公室。瑜伽室的瑜伽垫上，杨鳕狠狠瞪着李修吾，她本以为李修吾会把她带到中院的卧室，没想到却被带到了瑜伽室。
柔软厚实的深灰色瑜伽垫在午后阳光照射下泛着亚光质感，空气里弥漫着淡淡的香薰味道。杨鳕此刻躺在垫子上，米白色风衣早已被剥落扔在一旁，黑色的长裤褪到了脚踝处，白色衬衫的纽扣被解开了三颗，露出内里黑色的蕾丝胸罩边缘。她两条修长的腿微微张开，李修吾正跪在她双腿之间，双手撑在她身体两侧，居高临下地看着她。
“你...你故意的吧？”杨鳕喘息未定，脸颊绯红，汗水让几缕发丝黏在她的额角和脖颈上，“故意带我来这里...”
李修吾俯下身，鼻尖轻轻蹭过她的脸颊，呼吸喷在她的耳廓：“这里不好么？宽敞，安静，还有镜子...”
杨鳕偏头看向侧面的整面墙镜，镜子里的景象让她耳根发烫——她衣衫不整地躺在垫子上，双腿被迫分开，而李修吾的黑色西裤虽然还穿着，但拉链早已敞开，勃起的阴茎从内裤边缘探出头部，紫红色的龟头顶端渗着透明的液体，正微微抵在她黑色蕾丝内裤的裆部位置。那条内裤早已湿透，深色的水痕从中间晕开，布料紧贴着她的阴唇轮廓，甚至能看到阴蒂凸起的形状。
“看这个家伙熟练的动作，不知道在这里祸害过多少女人呢。”杨鳕心里暗骂，可身体却诚实地给出了反应。
她能感觉到自己的小穴一阵阵收缩，里面温热的淫液正不断分泌，顺着内裤边缘渗出，在瑜伽垫上留下一小片深色痕迹。李修吾的手指从她腰间滑过，隔着湿透的内裤布料，用指腹按压她敏感的小穴入口。
“唔...”杨鳕忍不住夹紧双腿，却恰好把他的手掌夹在了大腿根部。
“学姐的身体很诚实啊。”李修吾低笑，手指隔着湿滑的布料画圈，精准地按压着阴蒂的位置。
杨鳕身体猛地一颤，小腹收紧，一股更强烈的快感从下身直冲大脑。她咬住下唇，试图压抑喉咙里即将逸出的呻吟，可李修吾却加重了按压的力度和频率。
“不...别...”杨鳕伸手去推他的手腕，却使不上力气，手指反而抓住了他的小臂，“会...会被听到的...”
“这是独立建筑，隔音很好。”李修吾的另一只手解开了她衬衫剩下的纽扣，黑色蕾丝胸罩完全暴露出来。那是前扣式的设计，他单手就解开了卡扣，两只饱满雪白的乳房弹跳而出，粉褐色的乳尖在空气中迅速挺立硬起。
李修吾低头含住右边那颗硬挺的乳尖，用舌尖快速地舔舐打转，牙齿轻轻啃咬乳晕边缘。同时，他搁在她内裤上的手指终于移开，转而勾住湿透的布料边缘，缓缓向下拉扯。
“等等...”杨鳕想要阻止，可当内裤被褪到大腿中部时，她已经说不出完整的话了。
阴唇完全暴露在空气中，因为兴奋而微微张开，粉嫩的肉瓣泛着水光，阴蒂充血肿胀成一颗小红豆，顶端亮晶晶的。更深处，小穴口一张一合地收缩，透明黏稠的爱液正缓缓流淌出来，在瑜伽垫上聚集成一小滩。
李修吾直起身，欣赏着眼前的景象。他伸手握住自己早已硬得发痛的阴茎，粗长的肉棒青筋虬结，龟头硕大紫红，马眼处不断渗出清亮的液体。他用龟头顶端蹭了蹭杨鳕的阴唇，湿滑的爱液立刻沾满了龟头。
“学姐，我看过你在大本营上的节目，女王气质很足。”李修吾用龟头在她阴蒂上轻轻摩擦，看着她的身体因为刺激而阵阵颤抖。
杨鳕表情有些慵懒，眼神迷离：“都是学弟的功劳...”
她伸手握住李修吾的肉棒，触手滚烫坚硬，脉搏般的跳动透过掌心传来。她的手指缓缓上下撸动，感受着那些凸起的血管纹路，拇指时不时拂过龟头顶端的马眼，刮下更多黏滑的前列腺液。
从美国回来之后，她做节目，参加活动，圈里的人对她的态度都不一样了，无论背地里的羡慕嫉妒恨，表面上，对她都很和善。
有时候她不得不承认，表妹的认知很有道理，跟一个强大的男人，比自己拼搏有用得多。
她在娱乐圈打拼几年，不如李修吾一句话管用。
“都是学姐自己争取来的。”李修吾说着，扶着肉棒，将龟头顶在了她湿漉漉的小穴入口。
杨鳕深吸一口气，双腿本能地张得更开，膝盖弯曲，脚掌踩在瑜伽垫上。这个姿势让她的小穴口完全暴露，更方便进入。她能感觉到那滚烫硕大的龟头正在洞口研磨，一点点挤开闭合的肉瓣。
“自己争取？”杨鳕喘息着，手指扣进他的手臂肌肉，“明明是学弟把我变成这样的...以前的我，才不会在大白天，在这种地方...”
话音未落，李修吾腰身一沉，龟头突破了紧窄的入口，挤进了湿热的阴道深处。
“啊...”杨鳕仰起脖颈，发出一声绵长的呻吟。
被填满的感觉瞬间席卷全身。那根肉棒太粗太长了，几乎撑满了她整个小穴，龟头一路顶到最深处，抵在了柔软的子宫口上。内壁的嫩肉被迫向外扩张，紧紧包裹着入侵者，每一道褶皱都被撑平，敏感的粘膜与滚烫的阴茎皮肤紧密贴合。
李修吾停了几秒，让两人都适应这种紧密连接的感觉。他能感觉到杨鳕阴道内部正剧烈收缩痉挛，像有无数张小嘴在吮吸他的肉棒，湿滑温热的爱液不断分泌，顺着两人的结合处渗出。
“学姐里面...好紧...”他喘息着，开始缓慢抽送。
最初的几下很慢，龟头每次退到穴口附近，又深深顶回去。每一次深入，都能感觉到子宫口被撞击的触感，又软又有弹性。杨鳕的呻吟随着他的节奏起伏，双手下意识抓住他的肩膀，指甲陷入皮肉。
“太快了...慢一点...”她哀求，可身体却诚实地迎合每次撞击，臀部微微抬起，让肉棒能进得更深。
镜子里，两具交缠的身体清晰可见。杨鳕雪白修长的双腿勾在李修吾腰后，随着抽插动作晃动；她饱满的乳房在每次撞击时弹跳晃动，乳尖硬挺；小腹处甚至能看到微微凸起的轮廓——那是肉棒顶到深处时撑起的形状。
李修吾加快了节奏，抽送变得迅猛有力。瑜伽室里响起肉体撞击的“啪啪”声，混合着黏腻的水声和杨鳕压抑不住的呻吟。每一次深深插入，他的胯骨都会重重撞击她的耻骨，发出清脆的响声。
“学弟...太深了...”杨鳕眼角渗出泪花，快感堆积得太快太猛，让她有些无所适从。
小穴内部被反复摩擦，敏感的G点被龟头棱缘一次次刮过，每次都激起一阵强烈的电流。阴道壁不断收缩挤压，试图抓住那根进出的肉棒，可越是收缩，摩擦带来的快感就越是强烈。
李修吾变换了角度，改为斜向插入，龟头开始重点照顾阴道上壁的一处特别敏感的区域。
“啊啊...那里...不行了...”杨鳕突然尖叫起来，身体剧烈颤抖。
一股温热的液体从小穴深处喷涌而出，淋湿了两人的下身和瑜伽垫。潮吹了。
高潮中的阴道痉挛得更加厉害，像无数只小手死死抓住肉棒，挤压，吮吸。李修吾闷哼一声，差点被这突如其来的紧缩夹射出来。他咬紧牙关，继续抽插了十几下，然后猛地拔出肉棒。
紫红发亮的龟头离开了湿漉漉的小穴口，带出一股混合着爱液的透明液体。杨鳕的小穴口一时无法闭合，微微张开，能看到里面粉嫩的肉壁还在微微收缩。
“转过去。”李修吾拍了拍她的臀部。
杨鳕迷迷糊糊地照做，翻身趴跪在瑜伽垫上。这个姿势让她臀部高高翘起，小穴和肛门口都完全暴露。刚才的潮吹让她的阴唇和会阴处湿得一塌糊涂，液体甚至顺着大腿内侧流下。
李修吾没有急着进入，而是俯身从背后吻住她的肩胛骨，一手揉捏她晃荡的乳房，另一只手探到她双腿之间，手指在她敏感的小穴口打转。
“还要吗？”他低声问，指尖浅浅插入一个指节，感受着里面温热的收缩。
杨鳕没有说话，只是向后顶了顶臀部，用行动回答。
粗大的龟头再次抵住穴口，这次是从后方进入。后入的角度让阴茎能进得更深，几乎整根没入。李修吾双手握住她的腰胯，开始新一轮的冲刺。
这个姿势下，每次撞击都更深更重。杨鳕被迫趴伏在垫子上，脸颊贴着冰凉的面料，每一次被顶得向前滑动。她能清晰感觉到肉棒进出的每一寸轨迹，龟头刮过敏感点时带来的灭顶快感。
“太...太快了...要被顶穿了...”她断断续续地呻吟，声音带着哭腔。
李修吾的动作越来越快，肉棒在小穴里高速抽送，发出响亮的水声。忽然，他伸手绕到前方，找到那颗肿胀的阴蒂，用两指夹住快速揉搓。
三重刺激下，杨鳕迎来了第二次高潮。这次的高潮更加猛烈，她的身体弓起，小穴剧烈收缩痉挛，大量爱液喷涌而出，打湿了瑜伽垫和她自己的大腿。
李修吾也到了极限，他死死扣住她的腰胯，肉棒深深插入最深处，龟头顶开子宫口，一股股滚烫的精液喷射进去。
“啊...射...射进来了...”杨鳕感觉到小穴深处被温热的液体灌满，子宫口被冲击得阵阵发麻。
射精持续了十几秒，每一次脉动都把更多精液注入她体内。最后，李修吾缓缓拔出肉棒，混合着精液和爱液的白色液体立刻从小穴口流淌出来，滴落在瑜伽垫上。
两人都瘫软在垫子上，汗水打湿了身体和垫子表面。杨鳕侧躺着，双腿微微颤抖，小穴依然在间歇性地收缩，每一次收缩都会挤出一些精液。
两人说着话，杨鳕感觉身体有了一些力气，强撑着站起来。她的双腿发软，差点站不稳，扶着墙才勉强立住。低头看到瑜伽垫上那一大片混合着爱液、潮吹液体和精液的深色水痕，还有自己大腿内侧干涸的痕迹，脸颊又是一阵发烫。
“快起来收拾一下吧，茜茜看到多不好意思。”
她弯腰拿起一旁的风衣，用干净的内侧面料擦拭瑜伽垫上的痕迹，可液体已经渗透进垫子纹理深处，只能擦掉表面。她又从旁边的柜子里找出湿纸巾，仔细擦拭自己的大腿内侧和阴部。精液还在从她的小穴里缓缓流出，她用纸巾按在穴口，能感觉到里面的温热和充盈。
她收拾着瑜伽室，不想让刘艺菲看到两人留下的痕迹。可空气中弥漫的性爱气味、瑜伽垫上无法完全擦除的水痕、甚至镜子上隐约的手印，都在无声诉说着刚才发生的事情。
刘艺菲对她仿佛有一种天然的压制，那种从容和正宫气场，让杨鳕本能地想要隐藏这些纵欲的痕迹。她整理好衣服，将湿透的内裤卷起塞进风衣口袋，光着下身穿上长裤——内裤是不能再穿了，湿得一塌糊涂。
“学姐，你这样出去，走路会很明显哦。”李修吾已经穿戴整齐，好整以暇地看着她。
杨鳕瞪了他一眼，双腿并拢走了两步，确实能感觉到精液在体内随着动作流动，甚至有些许正从穴口渗出，沾湿了长裤的内衬。她脸颊通红，却又无可奈何，只能尽可能保持正常的步态，希望没人注意到。


第487章 柳燕到来（加料）

“学姐回来了。”刘艺菲和舒唱一起回来，看到杨鳕有些惊讶，不过很快恢复了平静。
杨鳕现在，在圈里的地位也有一些特殊，不只是因为她是李修吾的女人，还因为她在好莱坞拍了一部电影。
电影还没有上映，杨鳕的商业价值不明朗，所以邀请她时，不太好报价。
“茜茜姐。”杨鳕主动过去，拉着刘艺菲。
刘艺菲被杨鳕一声“茜茜姐”叫得全身起鸡皮疙瘩，脸上却带着笑应承下来，很满意杨鳕的态度。
“学姐叫我茜茜就行，你的房间，我已经让人装修好了，你看看有什么不满意的地方，我们再修改。”
“谢谢茜茜。”杨鳕道谢，姿态很低。
“都是一家人，客气什么。”刘艺菲大气地说道，舒唱也凑过来喊了声杨鳕姐。
她第一次接触杨鳕，在杨鳕有意的奉承下，三个人慢慢聊得热络起来。
三个人结伴来到了倒座房，杨鳕的房间选在了最西侧的一楼，靠近垂花门，出门就是花园。
这个房间不算很大，装修得比较素雅，带有古风，也兼顾现代宜居，总体看着比较舒心。
杨鳕最近这段时间，暂时没什么工作，她被刘艺菲邀请住四合院。
大姐姐给人的感觉，和少女完全不同，杨鳕很会照顾人，李修吾的日子，过得更舒心了。
一起打扑克的事也不可避免。
这一天，刘艺菲下班回来，带回来一个让李修吾意外的人。
“老板。”柳燕非常小心地喊道。
她跟在刘艺菲的身边，见到李修吾，也不敢过来，看来也是被刘艺菲给震住了。
“柳燕怎么过来了。”李修吾走过去，摸了摸她的头发。
柳燕乖巧地站在那里没有动，心情倒是放松了一些。
她本来在广州，正过得开心。
李修吾送给她一栋别墅，她跑车别墅都不缺了，工作的心都没了，天天开着跑车买买买，然后回到别墅，在大床上打滚，换上一件件衣服自恋地欣赏。
或者换上泳衣，在别墅的大泳池中扑腾，喝着红酒唱着歌，看着灯红酒绿的广州城，感觉人生到达了巅峰。
这一个星期的付出是值得的，柳燕自语。
她只陪了李修吾一周的时间，就得到了一辆价值五百万的跑车、价值千万的别墅，还有每年一百万的代言合同。
但网易一个电话，把她拉回了现实。
颜如玉的宣传动画确定了，全权承包给了金色光影。
网易的宣传部经理说，金色光影也是李修吾的公司，她松了口气，还在想李修吾到底有多少公司。
突然得知，刘艺菲是金色光影的总裁，她要去金色光影找刘艺菲报到。
柳燕如遭雷击，刘艺菲那是李修吾的正牌女友，李修吾几次公开带她露面，表明她就是李修吾商业帝国的第一夫人。
柳燕带着忐忑的心情，来到京城，她直接被接到了金色光影。
刘艺菲的办公室里，她看着这个比她还要小上六七岁的少女，心中却不敢有半点放松。
刘艺菲抬起头，干练冷静的眼神，打量着她，尤其是胸口。
“柳燕是吧，这身材，怪不得李修吾会喜欢。”
“刘小姐。”她结结巴巴地喊道，不知道刘艺菲的话里是嘲讽还是冷笑。
“你要是愿意，喊我一声姐姐。”面对比她还要大上六七岁的柳燕，刘艺菲说得很平静，语气理所当然。
“姐姐。”柳燕马上改口。
刘艺菲点头，对柳燕识时务很满意：“既然你愿意喊我姐，我也跟你说一些事情。”
刘艺菲跟她讲了一些规矩，下班顺便把她带回来了。
“我带她参观一下，你等会儿再叙旧。”刘艺菲直接赶走了李修吾。
李修吾没有干涉，家里还是要以刘艺菲为主的，她立威，家里乱不了。
刘艺菲带着柳燕，先参观了写字楼，重点是她的收藏室，一件件艺术品，或者有着特殊意义的礼物。
“价值六千万的宫绦，无瑕的猫眼石手串，弹壳做的飞机。一本红色封皮的书。”
包括李修吾的一些东西，也在这里陈列。
柳燕震惊地看完刘艺菲的收藏室，从藏品的价值到背后的含义，无论是军方的弹壳飞机，还是那本红色书籍，都让她震撼。
这既代表了李修吾背后的关系有多么强大，也代表了刘艺菲就是多方认可的李修吾正牌夫人。
她再看刘艺菲，眼神中带上了几分敬畏。
刘艺菲带着柳燕，参观了一圈，回到后院，又看到让她惊讶的一幕。
李修吾正躺在客厅的沙发上，他枕着舒唱的腿。
柳燕小心地打量刘艺菲的脸色，她神色如常，看起来司空见惯，又或者舒唱在家里的地位也很高。
“你好，我是舒唱，这个坏家伙的妹妹。”舒唱手指戳着李修吾的额头。
“这个是杨鳕学姐。”舒唱给柳燕做介绍。
“你们好，我是柳燕，是金色英皇新签约的艺人，我这次来，是要合作网易的游戏宣传动画。”柳燕微微鞠躬，介绍着自己。
“来到这里，不算是外人。”舒唱笑着，目光打量着柳燕，胸前那一对，非常吸引人的目光。
她忍不住戳戳李修吾，心想原本自己是最大的，这次却被人比下去了。
“你走开我去做饭。”
“跟写字楼那边厨房说一声，帮我们做一份。”李修吾拿出手机，给厨房那边发信息。
柳燕小心地坐下，打量着这个略显怪异的家庭。
目光和杨鳕的目光碰上，杨鳕的目光带着温和，让她马上有种同类的感觉。
吃过晚饭后，李修吾被舒唱拉走，杨鳕也离开了客厅，回房间休息。
客厅里只剩下刘艺菲和柳燕两个人。刘艺菲坐在沙发上，翘着二郎腿，她端着茶杯，抿了一口，对面的柳燕坐在那里，非常拘束，双手紧张地放在膝盖上，眼神飘忽不定，时不时偷瞄一眼刘艺菲的表情。
窗外的夜色渐深，四合院里很安静，只有远处偶尔传来的虫鸣。客厅的灯光柔和，照在刘艺菲的脸上，让她看起来既有少女的灵动，又有一种超越年龄的成熟与冷静。柳燕能听到自己心跳的声音，在这个安静得近乎压抑的空间里格外清晰。
“柳燕。”刘艺菲放下茶杯，瓷器与木质茶几碰撞发出清脆的声响，“你也算是修吾的女人，我也不跟你见外。”
她顿了顿，目光平静地落在柳燕脸上：“你看到了，四合院并不是不让你们住进来，只要你们全心全意对待李修吾，这里就有你一个房间。”
柳燕猛地抬头，不敢置信地看着刘艺菲。她没有想到刘艺菲会跟她说这些，难道她就一点没有生气吗？她可是分走了李修吾的关注——虽然她知道自己不可能取代刘艺菲在李修吾心中的地位，但那毕竟是一份分享。她设想过无数种可能，刘艺菲可能会羞辱她，警告她，甚至暗中使手段让她离开娱乐圈，却唯独没有想到是这样的平静接纳。
刘艺菲并没有理会她的反应，继续用那种平静却不容置疑的语气说道：“杨鳕学姐，目前已经住进四合院，少女时代中的宋倩和朴哮敏，房间也已经装修好了，随时可以过来住。她们都比你认识修吾早，也比你更懂得规矩。”
规矩两个字让柳燕心中一凛。她想起今天白天在刘艺菲办公室时，刘艺菲跟她说的那些话——要懂分寸，知道什么该做什么不该做，在外要维护李修吾和这个家庭的形象，在內要守序不争……那时候她还只是觉得这是正牌女友在展示权威，现在她才意识到，刘艺菲是真的在经营这个特殊的“家庭”。
“姐姐，我愿意，我一定会全身心地对待老板，我也会全身心地对待姐姐。”柳燕听到这里，连忙表达忠诚的心思，甚至愿意忠诚于刘艺菲。她的声音带着轻微颤抖，既是因为紧张，也是因为激动。她站起身，深深地鞠了一躬，胸前那对丰满的乳房在弯腰时下垂悬坠，在吊带衫里晃动出诱人的弧度。
刘艺菲看着柳燕，目光在她胸口停留了一瞬，然后轻轻摇摇头：“你嘴上说没用。”
她站起身，绕过茶几走到柳燕面前。刘艺菲比柳燕矮一些，但气场却完全压制了对方。她伸手，纤细白皙的手指托起柳燕的下巴，迫使柳燕抬起头与自己对视。柳燕能看到刘艺菲清澈的眼睛里倒映出自己的脸，那眼神冷静得让她心悸。
“他给你开光，你应该知道他很特殊。”刘艺菲的声音压低了几分，带着某种莫名的意味，“你是不是全身心对他，他也同样知道。”
柳燕想起那一次的开光，她发现自己这段时间，确实变得聪明了，虽然有些懈怠，但只是抽出很少时间学习，也比以前强。那种被电流贯穿全身的感觉，那种仿佛每一个细胞都被洗涤重生的体验，还有最后那股涌入体内的、让她全身酥软的热流……
她的呼吸急促起来，脸颊泛起红晕。不仅仅是回忆起开光时那种极致快感的生理反应，更是因为刘艺菲此刻靠得太近了——她能闻到刘艺菲身上淡淡的沐浴露香，还能感受到刘艺菲手指的温度，那指尖抵在她下巴上的触感细腻却有力。
刘艺菲忽然松开了手，转身走向客厅的角落。那里有一个小吧台，摆放着酒水和一些玻璃器皿。她从酒柜里取出一瓶红酒，熟练地打开，将深红色的酒液倒入两个高脚杯中。酒液在灯光下泛着宝石般的光泽，挂壁时形成细密的泪痕。
“过来坐吧，别站着了。”刘艺菲端起一杯酒，走到窗边的沙发坐下，拍了拍身边的位置。
柳燕迟疑了一下，走过去在刘艺菲指定的位置坐下。沙发很柔软，但她浑身僵硬，不敢放松。刘艺菲将另一杯酒递给她，柳燕连忙接过，手指碰到刘艺菲的手背，那肌肤细腻微凉，让她又是一颤。
“喝点酒，放松一下。”刘艺菲抿了一口红酒，目光望向窗外漆黑的夜空，“柳燕，我问你，你了解李修吾多少？”
“我……”柳燕语塞。她了解李修吾的财富、权势，了解他的性能力强大，了解他慷慨大方愿意给她跑车别墅，但她真正了解李修吾这个人吗？她不知道他的童年，不知道他的喜好，不知道他内心深处在想什么。她甚至不知道李修吾和刘艺菲是怎么认识的。
“你不了解。”刘艺菲替她回答了，“你只知道他有钱有权，能给你资源，能让你过上现在这种生活，对吗？”
柳燕的脸更红了，这种直白的戳穿让她感到难堪，但她无法否认——至少在最初，她确实是这么想的。虽然在一周相处后她对李修吾产生了感情，但那感情的起点确实不那么纯粹。
“没关系，大家都是这么过来的。”刘艺菲的语气里听不出嘲讽，反而有种平静的理解，“包括我。我最初接近他，也是因为家里的事需要他帮忙。”
柳燕惊讶地看向刘艺菲，没想到她会这么坦诚。
“但后来我发现，李修吾值得我付出所有。”刘艺菲转回头，看着柳燕，“不是因为他能给我什么，而是因为他这个人本身。你跟他开过光，你应该感受到了——他不是普通人。”
柳燕下意识地点点头。开光那种神奇的效果，那种让她记忆力、理解力都大幅度提升的体验，绝对不是普通人能做到的。她当时就隐隐觉得李修吾身上有秘密，现在听刘艺菲这么说，更确信了这一点。
刘艺菲放下酒杯，身体微微前倾，声音压得更低：“所以，如果你真的想成为这个家庭的一员，就要明白——李修吾需要的不是花瓶，也不是只能陪他上床的女人。他需要的是真正能帮到他、理解他、并且值得他信任的人。”
她伸手，指尖轻轻划过柳燕锁骨下方的肌肤，那动作很轻，却让柳燕浑身汗毛都竖了起来。“你这副身体确实很诱人，但仅仅有这样的身体是不够的。在修吾身边，美貌只是门槛，真正重要的是这里。”
刘艺菲的手指上移，点在柳燕的胸口，不是指她的乳房，而是指心脏的位置。
柳燕的呼吸彻底乱了。她能感觉到刘艺菲的手指隔着薄薄的吊带衫按压在她的胸前，能感受到自己心脏在狂跳。那种触碰不带有色情意味，却比任何抚摸都更让她紧张——因为在那一刻，她感觉自己所有的伪装都被剥开了，赤裸裸地暴露在对方面前。
“我今天叫你来，不是要威胁你，也不是要让你难堪。”刘艺菲收回手，重新靠回沙发里，“我只是想让你明白规则。在这个家里，我是女主人，但我不会阻止别的女人靠近修吾。我反而希望有更多的人能真心对他好，能帮助他。因为他的世界很大，需要的人手也很多。”
她顿了顿，声音里第一次有了一些情绪起伏——那是属于少女的某种不安，虽然很淡：“他走得太快了，我需要有人能帮我，帮他守住后方。”
柳燕愣住了。她看着眼前这个比自己小六七岁的女孩，忽然明白了刘艺菲的处境——作为李修吾的正牌女友，她不仅要承受爱人身边不断出现新女人的压力，还要面对李修吾快速扩张的事业版图带来的挑战。她才多大？十八岁？却要承担这么多。
一股复杂的情绪涌上柳燕心头。有敬佩，有同情，还有一种莫名的冲动——她想帮刘艺菲，就像刘艺菲说的，守住后方。
“姐姐，我……”柳燕的声音有些哽咽，“我懂了。我会努力学习的，不只是演艺方面，还有别的……只要姐姐需要，只要老板需要，我一定会尽全力。”
这一次，她的话听起来真诚了很多。刘艺菲看了她几秒，嘴角终于扬起一丝微笑——那是个很浅的笑容，却让整个客厅的气氛都柔和了下来。
“好。”刘艺菲点点头，端起酒杯，“为我们的共识，干杯？”
“干杯。”柳燕连忙举杯，与刘艺菲轻轻碰杯。玻璃碰撞发出清脆悦耳的声音，红酒在杯中摇晃，映出两人的脸庞。
两人各自喝了一口酒。柳燕尝不出这红酒是昂贵还是廉价，只觉得口感顺滑，微带果香，入喉后有淡淡的回甘。她平时在广州也会喝红酒，但那更多是附庸风雅，此刻却觉得这一杯酒意义不同。
放下酒杯后，刘艺菲忽然说：“不过，在你能真正帮上忙之前，有几件事我要确认一下。”
“姐姐请说。”柳燕端正坐姿。
“第一，你的身体状态。”刘艺菲的语调恢复了平静客观，“修吾的开光效果会改变人的体质，但程度因人而异。我需要确认你的身体被改造到什么程度了。”
柳燕眨了眨眼，一时间没明白刘艺菲的意思。
刘艺菲也没解释，直接站起身走到柳燕面前：“站起来。”
柳燕顺从地站了起来。下一刻，刘艺菲的手直接按在了她的胸口，隔着吊带衫握住了她那丰满柔软的右乳。那动作快准稳，不带一丝犹豫，就像是在检查一件物品。
“唔！”柳燕惊呼出声，身体本能地想往后退，却被刘艺菲另一只手按住了肩膀。
“别动。”刘艺菲的语气平淡，手上的动作却不停。她用手指揉捏着柳燕的乳房，从乳根到乳尖，仔细地感受着乳肉的弹性和柔软度。她的手法很专业，像按摩又像检查，指尖不时轻轻拨弄那颗已经挺立起来的乳头。
柳燕的呼吸彻底乱了。她能感觉到刘艺菲的手指在她的乳房上按压、揉捏、抓握，能感受到乳尖在摩擦布料时产生的酥麻快感。这是她从未经历过的——被一个女人这样“检查”身体，而且对方的动作冷静得仿佛医生在做体检。
羞耻感、困惑感、还有一丝被冒犯的不适涌上心头，但更让她困惑的是，她的身体居然有了反应。乳头完全硬挺起来，在薄薄的吊带衫上顶出明显的凸起；小腹深处传来熟悉的暖流，那是她每次想到李修吾或与人暧昧时才会有的感觉。
刘艺菲似乎察觉到了她的反应，手上的动作顿了顿。她抬起眼，看向柳燕泛红的脸：“有感觉？”
柳燕咬住嘴唇，点了点头，不敢与刘艺菲对视。
“正常，开光后身体会变得敏感。”刘艺菲的语气依旧平静，仿佛在陈述一个科学事实，“这也有助于你更好地服务修吾。”
她说得如此直白，让柳燕的脸更红了。服务修吾……这个词让她既羞耻又兴奋。
刘艺菲放开了她的乳房，手向下移动，撩起了柳燕的吊带衫下摆。柳燕今天穿了一件休闲的吊带和短裤，为了方便活动。刘艺菲的手直接探了进去，按在了她的腹部。
那手掌的温度透过皮肤传来，柳燕能感觉到刘艺菲的手指在她小腹上游走，轻轻按压，似乎在寻找什么。
“肌肉张力还不错，没有被疏于锻炼。”刘艺菲评价道，“保持好身材，修吾喜欢手感好的身体。”
她的语气像是在点评一件商品，但柳燕竟然没有觉得被冒犯——因为刘艺菲自己也拥有着少女特有的纤细身材，虽然比柳燕娇小许多，却也有着玲珑的曲线。她这么说，更像是一种经验的分享。
刘艺菲的手继续向下，指尖钩住了柳燕的短裤边缘。柳燕浑身一僵，她知道刘艺菲要检查什么了。
“抬臀。”刘艺菲说。
柳燕深吸一口气，配合地微微抬起臀部。刘艺菲的手指伸进了她的裤子里，直接触碰到了她最私密的部位。那手指穿过稀疏的毛发，按在了已经微微湿润的肉唇上。
柳燕的身体剧烈地颤抖了一下，双腿不受控制地夹紧。她能感觉到刘艺菲的手指在她的阴唇上轻轻分开，触碰到了更深处敏感的部位。那手法冷静而精准，既不是调情也不是侵犯，纯粹是在检查。
“已经湿了。”刘艺菲陈述道，语气里听不出情绪，“开光后身体的敏感度是平时的三到五倍，你要学会控制，不然在工作场合会出问题。”
她说得很自然，就像在说控制情绪一样。柳燕咬着嘴唇，强忍着不发出声音。她能感觉到刘艺菲的手指在她的阴唇间滑动，指腹摩擦着敏感的嫩肉，触碰到了那粒已经肿胀凸起的阴蒂。
一股强烈的快感从下身窜上脊椎，柳燕的腰不受控制地软了一下，几乎要瘫倒。刘艺菲立刻用另一只手搂住她的腰，稳稳地扶住了她。
“放松，只是检查。”刘艺菲在她耳边说，声音平静得可怕，“如果你的反应都是这样的程度，那确实需要训练控制力。”
她说话的时候，手指却并没有离开柳燕的身体。相反，她的两根手指稍微用力，挤开了已经湿润的肉缝，探入了那紧致温热的阴道口。
异物入侵的感觉让柳燕倒吸一口凉气。那不是男人的阴茎，而是女人纤细的手指，但那种被进入的感觉同样清晰。她能感受到刘艺菲的手指在她的阴道里缓缓探索，指节弯曲，像是在测量什么。
羞耻感达到了顶峰，但与之同时到来的还有强烈的生理快感。柳燕发现自己竟然在刘艺菲的手指进入的一瞬间就达到了一个小小的高潮——阴道剧烈收缩，一股温热的液体涌出，浸湿了刘艺菲的手指，也浸湿了她的内裤和短裤。
她的身体剧烈颤抖，双手紧紧抓住沙发的靠背支撑自己。小高潮带来的眩晕感让她眼前发黑，耳边嗡嗡作响。
刘艺菲抽出了手指，上面布满晶莹的爱液。她看了一眼，从旁边的茶几上抽出一张纸巾，仔细擦拭手指，动作优雅从容。
“敏感度确实很高，这样也好。”她将纸巾丢进垃圾桶，“修吾会喜欢这个反应。”
柳燕还处于高潮后的余韵中，双腿发软靠在沙发边缘，大口喘息着。她的脸颊绯红，眼中水汽弥漫，胸脯剧烈起伏。如果现在有人进来，任谁都会以为她刚经历过一场激烈的性爱。
然而事实是，她只是被刘艺菲用手指“检查”了几分钟。
刘艺菲重新坐下，端起红酒喝了一口，仿佛刚才什么都没发生。等到柳燕的呼吸稍微平复一些，她才继续说：“第二件事，你可能需要一些特别的训练。”
柳燕用茫然的眼神看向她。
“我不是在开玩笑。”刘艺菲的表情很认真，“李修吾身边会有越来越多的女人，也会有各种各样的场合。有些场合，你需要学会控制自己的身体反应，也要学会用身体传递信息。”
她顿了顿，补充道：“这不是让你去出卖色相，而是必要的生存技能。就像今天，如果是在公司，你被人触碰就失控成这样，那怎么能行？”
柳燕羞愧地低下头。确实，如果是在工作场合，她这样一碰就高潮的体质会出大问题。
“不过你也不用太担心，我可以教你。”刘艺菲的语气缓和了一些，“我之前也是这么过来的。杨鳕学姐在这方面就很擅长，她可以控制身体的每一个反应，什么时候该有反应，什么时候该保持平静。”
柳燕想起了杨鳕那双温和的眼睛，心里忽然明白了什么。那个看起来温婉的大姐姐，恐怕也有着不为人知的一面。
“第三件事，”刘艺菲的声音再次响起，“你要记住，在李修吾身边，最重要的不是争宠，而是让他没有后顾之忧。”
她站起身，走到窗前，背对着柳燕：“他现在的压力很大，虽然他不说，但我能感觉到。公司的事，人际的事，甚至还有我们不懂的事……我能做的有限，所以需要更多的人帮忙。”
柳燕看着刘艺菲的背影。那个少女站在窗前，身姿挺拔，却又透出一种孤独感。她忽然意识到，刘艺菲承担的可能比她想象的还要多得多。
“姐姐，我会努力的。”柳燕轻声说道，这一次的语气里没有了讨好和表演，只有真诚，“我会认真学习，会控制自己，也会……也会帮您一起照顾老板。”
刘艺菲转过身，脸上终于露出了今晚第一个真正的笑容——那是属于十八岁少女的、纯粹而明亮的笑容。虽然只是一闪而过，但柳燕看到了。
“好。”刘艺菲点头，“那你今晚就住下来吧，西厢房有个空房间，已经收拾好了。明天开始，我教你一些东西。”
她从茶几上拿起一个遥控器按了一下，客厅角落的一扇门缓缓打开，里面是一个小走廊，通往四合院的其他地方。
“你的房间在那边，门上有铭牌。洗漱用品都准备好了，衣服的话……你和我的尺码可能不太一样，先穿浴袍将就一下。”刘艺菲说道，“明天我会让人送一些合适的衣物过来。”
柳燕点点头，顺从地走向那个走廊。走到门口时，她回过头，看向刘艺菲：“姐姐……”
“嗯？”
“谢谢你。”柳燕说得很认真。
刘艺菲没有回应，只是摆了摆手，示意她离开。
柳燕走进走廊，门在她身后缓缓关上。客厅里重新恢复了安静。刘艺菲站在窗前，看着窗外四合院的夜景，许久没有动。
她的表情很平静，但握着酒杯的手指微微收紧。今晚她做的这一切——检查柳燕的身体，说出那些话，展示自己的权威和包容——都在她的计划之中。李修吾的事业越做越大，她需要帮手，需要真正可靠的人。柳燕也许不是最聪明的，但她的出身和经历让她懂得珍惜，也让她更容易掌控。
而且，柳燕的身体确实……刘艺菲回想起刚才手指触碰到的那种柔软和温热，那种在她探入时迅速痉挛收缩的反应。那种反应纯粹是生理的，不带任何表演成分。如果柳燕真的能学会控制这样的身体，对她和李修吾都有用。
刘艺菲放下酒杯，手指不经意地触碰到了自己的大腿。她能感觉到自己的心跳也有些快，不知是因为红酒，还是因为刚才的“检查”过程。
她知道自己在做什么——她在为李修吾筛选和训练“帮手”，也在为自己建立在这个特殊家庭中的权威。这种方式很特别，甚至有些扭曲，但这是她能想到的、在目前情况下最有效的方式。
客厅的灯光将她的影子拉得很长。窗外，四合院的夜色温柔地包裹着这座古老的建筑，也包裹着里面所有人的秘密。刘艺菲轻轻叹息一声，那声音轻得几乎听不见，消散在寂静的空气里。
她转身走向自己的卧室，脚步很轻，像一只优雅的猫。明天还有更多事情要做，杨鳕那边要安抚，舒唱那边要解释，柳燕的训练要安排……还有李修吾，他最近似乎又有了新的计划，需要她配合。
刘艺菲推开卧室的门，里面布置得很温馨，是她喜欢的风格。她走到床边坐下，拿出手机看了一眼，上面有几条未读信息，都是李修吾发来的——“还在聊？”“别太严格了”“你今晚要吃什么宵夜吗”。
她嘴角扬起一丝温柔的弧度，打字回复：“聊完了，很顺利”“不会太严格，放心”“想吃你煮的面”。
发完后，她放下手机，开始换睡衣。脱下外衣时，她低头看了看自己的身体——胸脯不大但形状美好，腰肢纤细，双腿笔直。柳燕那丰满的身材确实更有视觉冲击力，但她知道，李修吾喜欢的不只是外表。
“他喜欢的是‘全部的我’。”刘艺菲轻声自语，对着镜子里的自己笑了笑。那笑容里有少女的俏皮，也有一种超出年龄的坚定。
她换上睡衣躺上床，闭上眼睛。明天会是新的一天，会有新的挑战，也会有新的可能。而她，已经准备好面对这一切。
四合院的夜色越来越深，所有人都沉浸在各自的梦境中。在某个房间里，柳燕躺在陌生的床上，辗转反侧。她想起了刘艺菲的手指，想起了那种被“检查”时的羞耻与快感，想起了刘艺菲说的那些话。
她想成为这个家庭的一分子，想真正融入李修吾的世界。为此，她愿意做任何事——包括接受刘艺菲那特殊而直接的“训练”。
月光透过窗棂洒进房间，在她脸上投下斑驳的光影。她闭上眼睛，深吸一口气，做出了决定。
而在另一个房间里，李修吾正搂着舒唱，两人都还没睡。舒唱靠在他怀里，小声说：“刘艺菲今天把柳燕带回来了？”
“嗯。”李修吾的手指拨弄着她的头发。
“她还真是……”舒唱找不到合适的词来形容，“大方？还是可怕？”
李修吾笑了：“她一直都是这样，在用自己的方式守护这个家。”
“你不担心吗？她可能会欺负柳燕。”
“不会的。”李修吾很肯定，“小菲做事有分寸，她知道什么该做什么不该做。而且，她不是在欺负别人，是在建立秩序。”
舒唱想了想，点点头：“也是。家里这么多人，没个规矩确实会乱。不过……”
她抬起头，眼睛在黑暗中亮晶晶的：“她会不会也这样‘教导’我啊？我可是你妹妹欸！”
李修吾被她逗笑了，捏了捏她的鼻子：“你想多了。她对你和对别人不一样，你是家人，不是手下。”
舒唱这才满意地重新趴回他怀里：“那就好……不过我有点好奇，她会怎么训练柳燕啊？”
李修吾沉默了几秒，然后说：“我也不知道。不过小菲做事，总有她的道理。”
他说这话的时候，心里其实有一个模糊的猜测。刘艺菲最近在接触一些很奇怪的东西——一些关于“身体控制”“感官训练”的资料。她没有刻意隐瞒，但也没有明说。李修吾尊重她的空间，所以没多问，但他能感觉到，刘艺菲在准备着什么。
也许，是时候让她的计划浮出水面了。李修吾想着，手指无意识地抚摸着舒唱的后背。怀里的少女已经睡着了，呼吸均匀绵长。
窗外，深夜四合院里一片寂静。月亮渐渐西斜，新的一天即将到来。而在那之前，所有人都还需要在这个夜晚里，消化各自的思绪和目标。


第488章 玉牍，原型机（加料）

柳燕最终，还是没有留下来过夜。
夜晚，李修吾的卧室里，刘艺菲、舒唱和李修吾三个人盘膝对坐，考虑着这个问题。
“我感觉她确实对你不敢有二心，为什么不能满值呢？”刘艺菲摸着下巴沉思。
“对啊，我看她态度小心，在哥哥面前很乖巧。”舒唱也不理解。
李修吾也在思考，能产出小悟道丹的人，每个人都不同。
刘艺菲今天带柳燕这一圈，全部的目的，就是想让柳燕好感满值，能产出小悟道丹，但最终却没能如愿。
李修吾挠着小腿：“人心这东西，最是复杂，嘴上说的和心里想的，有时候连自己都骗。”
“她对我是敬畏，是依赖，是感恩，她可能自己也认定了我，但她的内心，或许连自己也无法控制吧。”
刘艺菲和舒唱闻言沉默了，她们何尝不是想全身心对李修吾，想为他产出小悟道丹，但她们自己也搞不明白，内心为何会有不满。　　“你别挠了，丝袜都扣破了。”刘艺菲拍开李修吾的手，低头看了看自己小腿上被指甲划出的那一丝细微的破痕，黑色丝袜上那一点瑕疵，在灯光下格外显眼。
“丝袜不就是用来撕破的吗，我帮你解除束缚。”李修吾伸手捉住刘艺菲的美腿，手指顺着那破口处探入，温热的触感隔着薄薄的丝袜传递而来。他的手掌沿着她的小腿曲线向上滑动，指腹按压着细腻的肌肤，感受着丝袜下肌肉微妙的紧绷与放松。
舒唱在一旁安静地看着，双腿并拢坐在床沿，看着李修吾专注地摆弄着刘艺菲的腿。她的呼吸放得很轻，眼神里却藏着一丝难以察觉的渴望。
李修吾的手已经滑到了刘艺菲的大腿中部，他忽然停了下来，抬头看向刘艺菲：“自己脱，还是我来？”
刘艺菲咬了咬下唇，脸上飞起淡淡的红晕，却没说什么，只是缓缓伸直了腿，伸手搭在了丝袜的边缘。她的动作很慢，指尖沿着大腿内侧轻轻勾住丝袜的边沿，慢慢向下褪去。黑色的丝袜一寸寸剥离，露出了底下白皙得近乎透明的肌肤，灯光下，那片肌肤泛着珍珠般的光泽。
“继续。”李修吾的声音平静，带着不容置疑的命令意味。
刘艺菲的手指颤了颤，继续向下褪去丝袜，直到褪到膝盖处，然后她停了下来，抬眼看向李修吾。那双漂亮的眼睛里，有水光在荡漾。
李修吾伸手，握住了她褪到一半的丝袜，然后猛地向下一扯——
“嘶啦——”
丝袜被撕裂的声音在安静的卧室里格外清晰。那黑色织物从她腿上被彻底剥离，露出完整修长的双腿，从大腿根部到脚踝，再无一丝遮挡。李修吾将撕破的丝袜随手扔到一旁，手掌再次覆上她的大腿，这一次，是毫无隔阂的肌肤相亲。
他的手指缓慢地向上移动，感受着她肌肤的温度和细腻的纹理。指尖划过大腿内侧最柔软的那片区域时，刘艺菲的呼吸明显急促了几分，双腿下意识地想要并拢，却被李修吾的手掌轻松挡开。
“唱唱也想脱吗？”李修吾忽然开口，目光转向一旁的舒唱。
舒唱浑身一颤，低头看向自己的腿——她也穿着相似款式的黑色丝袜，此刻因为紧张，双腿并得紧紧的，膝盖都微微泛红。她张了张嘴，却没能发出声音，只是点了点头。
“那就自己来。”李修吾淡淡道，手上动作却没停，手指已经滑到了刘艺菲大腿根部，轻轻按压着那片柔软的区域。
刘艺菲咬着下唇，努力抑制着喉咙深处即将溢出的声音。她能感受到他的指尖就在那里，在她腿根最私密的地方徘徊，隔着薄薄的内裤布料，轻轻按压，似有若无地触碰着她最敏感的部位。每一次按压，都让她小腹深处一阵酥麻，像是有什么滚烫的东西在体内流淌。
另一边，舒唱颤抖着手，学着刘艺菲刚才的样子，缓缓褪下自己的丝袜。她的动作比刘艺菲更慢，更迟疑，每一次向下褪去，都像是在进行某种庄重的仪式。当她褪到膝盖处时，忽然听到李修吾开口：
“停。”
舒唱的手指立刻停住，抬眼望向李修吾。
“就保持那样。”李修吾的目光在她腿上流转，欣赏着那黑色丝袜半褪不褪的姿态——大腿裸露着，小腿和脚踝还被丝袜包裹着，形成了一种格外诱人的反差。他招了招手：“过来。”
舒唱顺从地起身，双腿因为紧张而有些发软，她一步步挪到床沿，在李修吾的另一边坐下。她的丝袜还挂在膝盖处，随时可能滑落，这个姿势让她不得不小心维持着平衡。
李修吾左手抚摸着刘艺菲的大腿，右手则探向舒唱，握住了她膝盖上方裸露的肌肤。两只手，同时感受着两种不同的触感——刘艺菲的肌肤温热而柔滑，像上好的丝绸；舒唱则因为紧张而微微发凉，肌肤上起了一层细小的鸡皮疙瘩，碰上去有种微妙的颗粒感。
“你们都想要为我产出小悟道丹，是吗？”李修吾忽然问道，手指在两人腿上同时画着圈。
“嗯。”刘艺菲低声应道，声音里带着压抑的颤抖。
舒唱也点头，却不敢出声。
“那就证明给我看。”李修吾的手指停在两人的大腿根部，隔着内裤，轻轻按压在敏感的区域，“用你们的身体证明，你们愿意为我付出一切。”
他的手指开始有规律地按压，每一下都精准地隔着布料按压在那最敏感的部位。刘艺菲的呼吸越来越急促，她闭上眼睛，脸颊红得像火烧一样。舒唱则死死咬住下唇，整个人都在微微发抖，膝盖处挂着的丝袜终于失去平衡，缓缓滑落，堆叠在脚踝处，露出完整修长的双腿。
李修吾的手忽然从刘艺菲的腿上移开，转向她的腰间，解开了她睡裤的纽扣，拉下了拉链。布料摩擦的声音很轻，但在安静的房间里格外清晰。刘艺菲的身体猛地绷紧，却没有反抗，只是任由他将睡裤褪到大腿中部。
纯白色的棉质内裤暴露在灯光下，布料已经被浸湿了一小片，在灯光下泛着深色的水渍。李修吾的指尖沿着那片潮湿的区域轻轻滑动，感受着布料下的温热和湿意。
“已经湿了。”他的声音很平静，像是在陈述一个事实。
刘艺菲别过头去，耳朵红得快要滴血。
李修吾的手指勾住内裤的边缘，轻轻向下拉扯，动作很慢，一点点将那片白色布料从她臀部剥离。当内裤褪到大腿处时，他忽然停下了动作，转头看向舒唱：“帮帮她。”
舒唱愣了一下，随即明白了李修吾的意思。她颤抖着手，伸向刘艺菲的内裤，配合着李修吾的动作，将那已经完全湿透的内裤从刘艺菲腿上彻底褪下。白色布料被随意扔到一旁，堆在地板上，像一朵凋零的花。
现在，刘艺菲的双腿完全裸露着，从腰部以下再无一丝遮挡。她的腿型极为漂亮，修长笔直，肌肤白皙得像上好的瓷器，在灯光下泛着柔和的微光。因为羞耻和紧张，她的双腿紧紧并拢着，试图遮掩那最私密的部位。
李修吾的手指轻轻搭在她的膝盖上，然后缓缓向内推去。他的动作很柔和，却带着不容抗拒的力量。刘艺菲的双腿被缓缓分开，一点一点，像是慢镜头般，露出了那片从未示人的禁地。
粉嫩的花唇紧闭着，缝隙间已经有晶莹的液体渗出，在灯光下泛着水光。稀疏的绒毛整齐地覆盖在上方，色泽浅淡，仿佛初春刚刚萌发的嫩芽。她的身体在微微发抖，每一个毛孔都在诉说着羞耻，但小腹深处涌动的热潮却越来越汹涌，几乎要将她的理智彻底吞没。
“到你了。”李修吾转向舒唱。
舒唱的心脏狂跳，她深吸一口气，学着自己动手褪下睡裤。她的动作很生涩，手指不停颤抖，好几次都没能解开纽扣，最后还是李修吾伸手帮她拉开了拉链。柔软的布料滑落，同样露出纯白色的内裤——但她的内裤还是干燥的，只有边缘处因为刚才的紧张而微微濡湿。
李修吾的手指勾住她内裤的边缘，轻轻向下拉扯。相较于刘艺菲，舒唱的内裤褪下过程更慢，因为她的身体绷得像一张弓，肌肉僵硬得几乎无法放松。当内裤终于褪到大腿处时，李修吾却停下了动作。
“还没湿。”他淡淡道，手指探向那片禁地，隔着最后一点布料，轻轻按压在花唇之上，“我来帮你。”
他的手指隔着内裤布料，开始有技巧地按压、揉捻，像是在把玩什么精致的玩具。舒唱的呼吸骤然急促，她能清晰地感受到他的指腹隔着薄薄的布料按压在她最敏感的部位上，每一次按压都带来一阵电流般的酥麻感，从小腹深处炸开，蔓延至四肢百骸。
很快，那片布料以肉眼可见的速度湿润起来。透明的液体浸透了白色棉布，在灯光下泛出深色的水渍，范围不断扩大，从一小点蔓延成一片。舒唱的喉咙里溢出压抑的呜咽声，她死死咬住嘴唇，却无法阻止身体最诚实的反应。
当那片内裤已经完全湿透时，李修吾终于将它从她腿上褪下。舒唱的禁地也暴露在灯光下——和刘艺菲相似，却又有些不同。她的花唇更加粉嫩，形状也更小巧，此刻因为羞耻而紧紧闭合着，缝隙间却不断渗出晶莹的液体，顺着腿根缓缓流淌。
李修吾让两人并排躺下，双腿分开，将最私密的部位毫无保留地展现在他眼前。两个女孩的身体都在微微发抖，脸颊烧得通红，眼睛紧闭着，不敢看彼此，也不敢看李修吾。
在昏黄的床头灯下，两具年轻美好的身体并排躺在深色的床单上，形成了一幅极具冲击力的画面。刘艺菲的腿更修长，肌肤白得像雪，花唇的形状饱满圆润，此刻已经湿润得泛着水光，粉嫩的缝隙微微张开，像是初绽的花苞；舒唱的腿则更纤细，曲线柔和，肌肤透着淡淡的粉色，花唇小巧精致，闭合得紧紧的，却仍有晶莹的液体不断渗出。
两人内裤被扔在一旁，堆叠在一起，白色布料上深色的水渍清晰可见。房间里有淡淡的气息弥漫开来，是少女身体最原始的芬芳，混合着羞耻与情欲的气息。
李修吾坐在床边，目光在两人之间缓缓移动，像是在欣赏两件精美的艺术品。他的眼神很平静，没有任何波澜，只有一种纯粹的审视意味。这种目光让两个女孩更加羞耻，刘艺菲的腿下意识又想要并拢，却被李修吾伸手按住。
“别动。”他的声音很轻，却带着不容置疑的威严。
刘艺菲的呼吸一滞，身体僵在那里，双腿保持着分开的姿势，任由那片最私密的区域暴露在空气中，暴露在他的目光之下。她能感受到空气流过时的微凉感，这让她更加清醒地意识到自己此刻的姿态有多么羞耻。
李修吾伸出手，指尖先探向刘艺菲。他的动作很慢，像是进行什么精细的实验。指尖轻轻触碰上那片湿润的花唇，感受着肌肤的柔软和温热。刘艺菲的身体猛地颤抖了一下，喉咙里溢出一声压抑的呻吟。
“比刚才更湿了。”李修吾淡淡道，指尖沿着花唇的缝隙缓缓滑动，将那些溢出的液体均匀涂抹开来。透明黏滑的液体在指尖拖拽出细丝，在灯光下泛着晶莹的光。
他的手指继续深入，指尖轻轻探入那紧紧闭合的缝隙，感受到温热的内壁紧紧包裹上来，带着惊人的吸力。刘艺菲的呼吸彻底乱了，她的双手紧紧抓住床单，指节因为用力而泛白，身体不受控制地向上弓起，像是要逃离这羞耻而刺激的触碰。
“放松。”李修吾的声音依然平静，指尖却开始有规律地进出，每一次进出都带出更多温热的液体。水声在安静的房间里格外清晰——那是身体最诚实的反应，是情欲汇聚成溪流的声音。
刘艺菲死死咬住嘴唇，试图阻止那些羞耻的呻吟从喉咙里溢出，但身体却背叛了她的意志。随着李修吾手指的深入，一阵阵酥麻的电流从小腹深处炸开，蔓延至四肢百骸，她的双腿开始不受控制地轻颤，花穴内壁剧烈收缩，像是要将那入侵的手指紧紧夹住。
越来越多的液体从她体内涌出，浸湿了床单，在深色布料上晕开深色的水渍。那股甜腻的气息更加浓郁，弥漫在整个房间里。
李修吾的手指缓缓退出，指尖沾满了晶莹黏滑的液体，在灯光下泛着淫靡的光泽。他转头看向舒唱，舒唱的眼睛紧闭着，睫毛却因为紧张而剧烈颤抖。
“现在到你了。”他轻声道，将沾满液体的手指缓缓伸向舒唱。
当那沾满温润液体的指尖触碰到她的花唇时，舒唱浑身剧烈一颤，喉咙里发出一声短促的呜咽。她能清晰地感受到那手指上沾染的东西——那是属于刘艺菲的，温热的，黏滑的，带着甜腻气息的液体。而现在，这些东西正被涂抹在她的私密部位上。
李修吾的手指缓缓滑动，将那些液体均匀涂抹在舒唱的花唇上，然后沿着缝隙轻轻探入。相比于刘艺菲，舒唱的花穴更加紧致，内壁紧紧包裹上来，带着惊人的吸力。她的身体绷得像一张弓，双手死死抓住床单，指尖都深深陷入布料中。
“也湿了。”李修吾淡淡道，指尖开始缓缓进出，感受着那紧致温热的内壁紧紧包裹上来的触感。每一次退出都带出晶莹的液体，那些液体混合着之前刘艺菲的，在舒唱腿间缓缓流淌。
舒唱死死咬住嘴唇，却无法阻止那些压抑的呻吟从齿缝间溢出。她的身体背叛了她的意志，花穴内壁剧烈收缩，迎合着手指的进出，越来越多的液体涌出，那羞耻而快意的冲突几乎要将她的理智撕裂。
李修吾的手指在两人体内轮流进出着，像是某种实验性质的测试。他仔细观察着两人的反应，记录着身体的每一个细微变化——刘艺菲的腿颤抖得更厉害，花穴内壁收缩得更有力，液体也更多；舒唱则全身紧绷，咬着下唇的力道几乎要咬破皮肤，花穴却诚实地湿润着，内壁紧紧缠绕着入侵的手指。
这个过程持续了很久，久到两人都几乎忘记了羞耻，只剩下身体最本能的反应在支配一切。房间里回荡着压抑的呻吟声，水声，还有布料摩擦的声音。空气中弥漫着浓郁的甜腻气息，那是少女情欲的气味，羞耻而诱人。
当李修吾的手指从舒唱体内退出时，两个女孩都已经浑身瘫软，床单被浸湿了一大片，深色的水渍在布料上晕开，像是某种隐秘的烙印。她们的腿依然分开着，保持着那个羞耻的姿势，花唇微张着，不断有液体缓缓流出。
李修吾站起身，开始解自己的衣服。纽扣一颗颗解开，衬衫被随意扔到一旁，紧实的胸膛暴露在灯光下。然后他解开了皮带，拉下拉链，裤子滑落在地。
此刻，他赤裸地站在床边，身体已经蓄势待发，那根粗壮的肉棒高高昂起，尺寸惊人，在灯光下泛着暗红的光泽，顶端的小孔已经渗出透明的液体，在空气中散发着浓郁的雄性气息。
刘艺菲和舒唱的呼吸同时一滞，她们的眼睛不自觉地望向那里，瞳孔微微收缩，喉咙都紧张地吞咽着。她们都清楚地知道接下来会发生什么——那是她们无数次在深夜幻想过，却又在清醒时不敢深想的情景。而现在，它就真切地发生在眼前。
“谁先想清楚，谁就能产出小悟道丹。”李修吾的声音很平静，像是在陈述一个简单的道理，“用你们的身体证明，你们的心属于我。”
他走到床边，没有立即躺下，而是站在两人分开的双腿之间，居高临下地俯视着两具毫无遮掩的身体。那种姿态带着绝对的控制感，仿佛他才是这房间里唯一的主宰，而她们只是任他摆布的玩物。
刘艺菲先有了动作。她挣扎着支撑起上半身，目光落在李修吾腿间，然后缓缓爬了过来，跪在床边，仰起脸看向他。那张精致的脸上还带着未褪的红晕，眼睛里却已经有了决断。
她伸出手，颤抖着握住那根滚烫的肉棒。触感坚硬而炽热，在她掌心脉动着，像是有生命一般。她深吸一口气，然后缓缓低下头，张开嘴唇，小心翼翼地将顶端含入口中。
那一刻，浓郁的气息冲进口腔，咸涩的味道在舌头上蔓延开来。刘艺菲闭上眼睛，努力适应着这陌生的触感和味道，舌头轻轻舔舐着顶端的敏感带，感受着它在口中跳动的频率。她的动作很生涩，却格外认真，像是想用这种方式证明自己的心意。
舒唱看着这一幕，心脏狂跳得像是要从胸腔里蹦出来。她咬了咬牙，也从床上爬起，跪到刘艺菲身旁，然后伸出舌头，小心翼翼地舔上肉棒的根部。她的动作比刘艺菲更轻，更犹豫，舌尖轻轻扫过那些凸起的血管，感受着皮肤下有力的脉动。
两个女孩就这样跪在李修吾腿前，一个含住顶端，一个舔舐根部，共同侍奉着同一根肉棒。灯光下，她们的脸颊都烧得通红，睫毛因为羞耻和紧张而剧烈颤抖，却都没有停下动作。
李修吾的手落在两人头上，轻轻抚摸着她们的头发，像是在鼓励，又像是在肯定。这个动作让两个女孩更加卖力，刘艺菲开始尝试着将肉棒吞得更深，喉间发出压抑的咳嗽声；舒唱则开始舔舐下方的囊袋，舌尖轻轻扫过那些敏感的褶皱。
房间里的气氛愈发暧昧，空气中交织着甜腻与腥咸的气息，还有压抑的喘息声、吞咽声、水声。两个女孩的唇舌在那一根肉棒上交替服务，她们的眼睛偶尔会对视，又迅速移开，羞耻感在这一刻达到了顶点，但心底那种想要证明什么的渴望却越来越强烈。
她们都知道，这不是简单的性爱，而是一场证明——证明自己的身心都属于眼前这个男人，证明自己愿意为他付出一切，包括最羞耻的尊严。
当肉棒在口舌的侍奉下越发坚硬粗壮时，李修吾轻轻拍了拍两人的头，示意她们停下。两个女孩抬起头，唇边还沾染着透明的液体，眼神迷离地看着他。
“够了。”他轻声道，然后扶着刘艺菲的肩膀，将她推倒在床上。
刘艺菲仰躺着，双腿不由自主地再次分开，露出了那片已经完全湿润的花穴。此刻那里粉嫩湿润，花唇微微肿胀，缝隙间不断有液体渗出，仿佛在无声地邀请。
李修吾俯身上去，跪在她双腿之间，粗壮的肉棒抵上那片湿润的入口。顶端轻轻蹭过花唇，感受着那里的柔软和温热。刘艺菲的呼吸骤然急促，她闭上眼睛，双手紧紧抓住床单，等待着那一刻的到来。
然后，李修吾向前挺腰——
粗壮的肉棒缓缓挤入那紧致温热的甬道，内壁紧紧包裹上来，带着惊人的吸力和阻力。刘艺菲喉咙里溢出一声压抑的呻吟，双腿本能地盘上他的腰，试图容纳这庞大的入侵。
进入的过程很慢，李修吾一寸寸推进，感受着内壁紧紧包裹上来的触感，感受着花穴深处传来的阵阵收缩。直到完全进入，根部抵上花唇，两具身体紧密地结合在了一起。
刘艺菲的脸颊烧得更红，她能清晰地感受到体内那份撑满的饱胀感，每一个褶皱都被撑开，每一寸内壁都紧密贴合着那根滚烫的肉棒。那是前所未有的充实感，带着微微的疼痛，却又被更强烈的快意所覆盖。
李修吾开始缓缓抽动，每一次进出都带出温热的液体，水声在房间里回荡。他的动作起初很慢，像是要让身下的女孩完全适应这陌生的侵入感。刘艺菲的呼吸越来越急促，呻吟声也从压抑逐渐变得清晰，双手紧紧抓住他的背，指甲都陷进了肌肤里。
舒唱在一旁看着这一幕，腿间早已湿润得一塌糊涂。她跪坐在床边，眼睛一眨不眨地看着那根粗壮的肉棒在刘艺菲体内进出的景象，看着那些晶莹的液体随着每一次抽动被带出，涂抹在两人交合的部位，在灯光下泛着淫靡的光泽。
她能听到肉搏的声音——那是肉体碰撞的沉闷声响，混合着湿润的水声，还有刘艺菲越来越难以抑制的呻吟。这些声音钻进她的耳朵，刺激着她的神经，让她腿间的空虚感越发强烈，花穴内壁不受控制地收缩着，像是有无数细小的电流在小腹深处流窜。
李修吾忽然停下动作，从刘艺菲体内退出。那根沾满了透明液体的肉棒在空气中颤动着，顶端泛着水光。他转向舒唱，朝她伸出手。
舒唱愣了一下，随即明白了他的意思。她颤抖着爬到床上，在李修吾的指示下，俯身趴下，臀部高高翘起，将那片完全湿润的禁地毫无保留地展现在他眼前。这个姿势让羞耻感达到了新的高度，她能感受到空气吹过那里的凉意，更能感受到身后那道灼热的视线，像是有形的触摸，在她最羞耻的部位上游走。
李修吾的肉棒抵上那片湿润的入口，这一次，他没有停留，猛地向前一挺——
“啊——！”舒唱发出一声短促的尖叫，身体猛地向前弓起，双手死死抓住床单，指节都泛白了。
相比于刘艺菲，舒唱的花穴更加紧致，进入时带来的撕裂感也更强烈。她能清晰地感受到那根粗壮的肉棒一寸寸撑开内壁，挤入身体最深处，将她彻底填满。那种饱胀感几乎让她窒息，花穴内壁剧烈收缩着，试图适应这庞大的入侵，却只是带来更强烈的刺激。
李修吾开始在她体内抽送，每一次都撞击到最深处。床垫发出有节奏的吱呀声响，肉体碰撞的声音更加密集，水声也更加清晰。舒唱的呻吟从一开始的压抑逐渐变成了哭腔——那是快意与羞耻交织的声音，是她理智渐渐崩溃的证据。
在这个过程中，刘艺菲爬了过来，从背后抱住李修吾，柔软的乳房紧贴着他的背，双手环在他腰间。她的身体依然泛着高潮后的潮红，花穴还在微微收缩，有液体顺着大腿根部缓缓流淌，她却毫不在意，只是将脸埋在李修吾的背脊上，感受着他有力的动作带起的震动。
李修吾一边在舒唱体内抽送着，一边伸手向后，抚摸着刘艺菲的大腿，指尖探到她腿间那片湿润，感受着那里高潮后依然敏感的余韵。这个动作同时刺激着两个女孩，舒唱在他的撞击下逐渐失去了节制的呻吟，刘艺菲则在他背上的磨蹭中再次被点燃了情欲。
房间里彻底被情欲的气息填满，甜腻的、腥咸的、湿润的气味交织在一起，混合着压抑的呻吟和肉体碰撞的声音。灯光昏黄，投射在三人交缠的身体上，在墙壁上投下晃动的影子。床单已经被各种体液浸湿，深色的水渍不断蔓延，像是无声的记录，记录着这个夜晚发生的一切。
李修吾的动作逐渐加快，撞击的力道也越来越重。舒唱已经彻底瘫软在床上，口中溢出断断续续的呻吟，花穴内壁剧烈收缩着，像是想将那根肉棒紧紧箍住。她的身体随着撞击而晃动，乳房在床单上磨蹭，顶端已经硬挺，在灯光下泛着湿润的光泽。
在一声压抑的低吼中，李修吾将肉棒推进最深处，然后在舒唱体内释放出来。温热的液体冲刷着花穴的最深处，带来一阵痉挛般的快意。舒唱的喉咙里发出抽泣般的声音，身体剧烈颤抖着，花穴内壁不受控制地收缩，将那些液体牢牢锁在体内。
肉棒缓缓退出，带出混合的液体，在舒唱腿间缓缓流淌，浸湿了床单。李修吾转身，抱住身后的刘艺菲，将她压倒在床上。
刘艺菲的双腿本能地缠上他的腰，花穴早已湿润，轻松容纳了再次进入的肉棒。这一次李修吾的动作更加激烈，像是要将最后的欲望全部释放，撞击的力道之大让整张床都摇晃起来。
刘艺菲的呻吟变成了哭喊，她的双手在床单上胡乱抓挠，身体不受控制地向上弓起，迎合着每一次冲击。花穴内壁紧紧包裹着那根粗壮的肉棒，每一次退出都带出大量的液体，每一次进入都撞击到最深处，刺激得她几乎要失去意识。
李修吾低头吻上她的唇，堵住了那些破碎的呻吟。舌头的纠缠比肉体的结合更加缠绵，唾液在唇齿间交换，呼吸彻底交融。这个吻持续了很久，直到刘艺菲的身体剧烈颤抖起来，花穴内壁疯狂收缩，达到了第二次高潮。
几乎同时，李修吾也在她体内释放出来，温热的液体注满了花穴深处，冲刷着敏感的子宫口。刘艺菲的喉咙里溢出满足的叹息，双腿紧紧缠住他的腰，像是想永远保持这个结合的姿势。
肉棒缓缓退出，又是大量的混合液体涌出，沿着大腿根部流淌。李修吾躺在两人中间，呼吸渐渐平复。刘艺菲和舒唱一左一右依偎在他身侧，两人都浑身瘫软，身上布满了汗水和各种体液，头发凌乱，脸颊潮红，眼神迷离。
房间里安静下来，只剩下三人交缠的呼吸声。空气依然弥漫着情欲过后的气息，浓烈而真实。床单一片狼藉，湿漉漉的，皱巴巴的，记录了刚才发生的一切。
李修吾伸手，将两人搂得更紧。他的手掌在她们光滑的背脊上轻轻滑动，感受着高潮后肌肤的微热和汗水的湿润。两个女孩都没有说话，只是安静地依偎着他，像是找到了某种归属。
那一刻，她们的内心也许依然有不满，依然有无法言说的心结，但身体却已经完成了彻底的臣服。她们都知道，从今夜开始，有些事情永远改变了。她们和他的关系，再也不可能回到从前那种单纯，而是被注入了更复杂，更深刻，也更羞耻的联结。
而她们内心深处那份想要产出小悟道丹的渴望，也许需要更漫长的时间，更彻底的交付，才能真正实现。
夜色渐深，卧室里只剩下平稳的呼吸声。窗外，城市灯火依然辉煌，无人知晓这个房间里发生过怎样一场证明与臣服的仪式。
柳燕住进了金色文化的宿舍，开始了拍摄，李修吾没有去找她。
李修吾每天在写字楼办公，看着各大公司的文件和秘书部递过来的报告。
这一天，刘文突然打过来电话。
“老板，原型机做出来了。”电话里，刘文的声音，带着压抑不住的兴奋。
“什么？”李修吾猛地坐直身子，“我马上过去。”
一个小时后，李修吾的车队，停在了刘文临时办公的大楼前。
刘文已经带着人在门口等着了。
“老板，这边请，原型机放在了会议室。”他没有寒暄，直接引了李修吾上楼。
会议室里已经站满了人。
智能手机系统负责人方毅、软件适配负责人熊新安、芯片负责人龙祥东、整机架构工程师罗森，以及摩托罗拉过来的几位主板架构师到场了。
“老板。”众人问好，李修吾摆摆手，看向会议的长桌上，放着的那台原型机。
桌上放着一块PC板，上面密密麻麻焊接着各种元器件，不少地方用上了飞线连接，裸露的排线和电容，让人看得眼花缭乱。
手机的屏幕，用胶带固定在板子上，边缘还露着背光模组的金属框。
“这就是原型机？”李修吾走近，看着这个粗犷的东西，这东西除了一个屏幕，完全不能和手机联系到一起。
“是的老板。”刘文的脸上带着笑，“目前整机装配思路还没完成设计，只考虑了各零配件性能，没有考虑过装机的问题。”
“主板、屏幕、电池、天线，每个部件都算是最优的方案，但拼装在一起就犯冲。目前这块板子，已经是能运行的最佳方案了。”
李修吾一拍额头，他意识到，这都是自己留下的问题，当时他安排任务，考虑的都是各个配件的最佳性能，没有往装机方面考虑。
幸亏找了刘文做深度管理，如果放任下去，估计等到水果做出来，他也完成不了整机的装配。
刘文继续说道：“好在老板你安排了摩托罗拉的整体架构师，摩托罗拉的架构师经验丰富，一直在跟各方沟通，所有的配件，都不算是非常离谱。”
“他们原本带着功能机的设计思路，在做出第一款原型机后，已经改变了思路。如果有能运行的原型机，我想他们很快就能拿出一款设计图。”
刘文对李修吾讲述着智能手机的全部问题。
“你的工作很重要，弥补了我留下的问题。”他称赞刘文。
“这都是我应该做的。”
“能点亮吗？”李修吾看向了原型机。
“能。”刘文亲自上前，按下了板子边缘一个不起眼的按钮。
屏幕一闪，亮了起来。
这是一块只有3.5英寸的液晶屏，屏幕上出现了简单的开机动画，一个玉牍LOgO，简洁素雅。
所有人都屏住呼吸，盯着那块屏幕。
几秒钟后，桌面显示出来，图标排列整齐，触屏响应虽然略有卡顿，但整体还算流畅。
李修吾深吸一口气，他伸出一根手指，点开短信的图标。
打开了短信功能，键盘自动弹出，他试着打了一行字：“你好，未来。”
他输入自己的电话号码，选择发送。
叮咚。
李修吾的功能手机响了，他拿出来，上面显示收到一条短信。
他点击短信，看到那四个字，非常的激动。
“收到了，一字不差。”他把手机给众人观看。
“太好了，基础的功能，没有任何的问题。”方毅双手握拳。
李修吾又开始进行新的尝试，他给自己的手机拨打电话。
他的功能机很快响起铃声，他看向众人，众人正看向他手里发出清脆铃声的手机。
李修吾选择了接听：“喂，能听到吗？”
原型机的扬声器传出他的声音，虽然有些失真，但清晰可辨。
“听到了。”旁边有人忍不住回应，众人看过去，那人尴尬，不过大家却都一笑。
基础功能没有任何问题。这一次众人鼓掌，代表着这个手机能收发短信、能打电话，已经具备最基本的功能。
李修吾压下心头的激动，继续测试其他的功能。
浏览器，现在没有智能手机端的浏览器，只能使用PC端的，看起来不是很方便，不过确实能用。
相机功能，音乐播放器，每一个功能的尝试，都让大家拍手鼓掌。
“老板，微讯和微博都完成了适配。”熊新安提醒李修吾。
李修吾点头，点开了微博，登录上了自己的微博账号。
他的微博是00001号，但他很少发微博。
“第一次见到你，玉牍，我很喜欢。”
他发送了一条微博，刘文打开电脑端，这条微博已经发布成功。发布不过片刻，已经有了零星评论。
“玉牍是谁？”
“李老板喜欢上别人了，神仙姐姐怎么办？”
“太高兴了，李老板要把神仙姐姐让给我。”
“别做梦了，就算李老板和神仙姐姐情变，也没你的机会。”
“@刘艺菲，你老公喜欢上别人了。”
刘艺菲接到了秘书的通知，她看着微博，玉牍是谁她自然知道，那是李修吾的智能手机品牌。
她登录上自己的微博：“很期待与你的第一次相见，玉牍。”


第489章 @玉牍

柳燕最终，还是没有留下来过夜。
夜晚，李修吾的卧室里，刘艺菲、舒唱和李修吾三个人盘膝对坐，考虑着这个问题。
“我感觉她确实对你不敢有二心，为什么不能满值呢？”刘艺菲摸着下巴沉思。
“对啊，我看她态度小心，在哥哥面前很乖巧。”舒唱也不理解。
李修吾也在思考，能产出小悟道丹的人，每个人都不同。
刘艺菲今天带柳燕这一圈，全部的目的，就是想让柳燕好感满值，能产出小悟道丹，但最终却没能如愿。
李修吾挠着小腿：“人心这东西，最是复杂，嘴上说的和心里想的，有时候连自己都骗。”
“她对我是敬畏，是依赖，是感恩，她可能自己也认定了我，但她的内心，或许连自己也无法控制吧。”
刘艺菲和舒唱闻言沉默了，她们何尝不是想全身心对李修吾，想为他产出小悟道丹，但她们自己也搞不明白，内心为何会有不满。
“你别挠了，丝袜都扣破了。”刘艺菲拍开李修吾的手。
“丝袜不就是用来撕破的吗，我帮你解除束缚。”李修吾捉住刘艺菲的美腿。
……
柳燕住进了金色文化的宿舍，开始了拍摄，李修吾没有去找她。
李修吾每天在写字楼办公，看着各大公司的文件和秘书部递过来的报告。
这一天，刘文突然打过来电话。
“老板，原型机做出来了。”电话里，刘文的声音，带着压抑不住的兴奋。
“什么？”李修吾猛地坐直身子，“我马上过去。”
一个小时后，李修吾的车队，停在了刘文临时办公的大楼前。
刘文已经带着人在门口等着了。
“老板，这边请，原型机放在了会议室。”他没有寒暄，直接引了李修吾上楼。
会议室里已经站满了人。
智能手机系统负责人方毅、软件适配负责人熊新安、芯片负责人龙祥东、整机架构工程师罗森，以及摩托罗拉过来的几位主板架构师到场了。
“老板。”众人问好，李修吾摆摆手，看向会议的长桌上，放着的那台原型机。
桌上放着一块PC板，上面密密麻麻焊接着各种元器件，不少地方用上了飞线连接，裸露的排线和电容，让人看得眼花缭乱。
手机的屏幕，用胶带固定在板子上，边缘还露着背光模组的金属框。
“这就是原型机？”李修吾走近，看着这个粗犷的东西，这东西除了一个屏幕，完全不能和手机联系到一起。
“是的老板。”刘文的脸上带着笑，“目前整机装配思路还没完成设计，只考虑了各零配件性能，没有考虑过装机的问题。”
“主板、屏幕、电池、天线，每个部件都算是最优的方案，但拼装在一起就犯冲。目前这块板子，已经是能运行的最佳方案了。”
李修吾一拍额头，他意识到，这都是自己留下的问题，当时他安排任务，考虑的都是各个配件的最佳性能，没有往装机方面考虑。
幸亏找了刘文做深度管理，如果放任下去，估计等到水果做出来，他也完成不了整机的装配。
刘文继续说道：“好在老板你安排了摩托罗拉的整体架构师，摩托罗拉的架构师经验丰富，一直在跟各方沟通，所有的配件，都不算是非常离谱。”
“他们原本带着功能机的设计思路，在做出第一款原型机后，已经改变了思路。如果有能运行的原型机，我想他们很快就能拿出一款设计图。”
刘文对李修吾讲述着智能手机的全部问题。
“你的工作很重要，弥补了我留下的问题。”他称赞刘文。
“这都是我应该做的。”
“能点亮吗？”李修吾看向了原型机。
“能。”刘文亲自上前，按下了板子边缘一个不起眼的按钮。
屏幕一闪，亮了起来。
这是一块只有3.5英寸的液晶屏，屏幕上出现了简单的开机动画，一个玉牍LOgO，简洁素雅。
所有人都屏住呼吸，盯着那块屏幕。
几秒钟后，桌面显示出来，图标排列整齐，触屏响应虽然略有卡顿，但整体还算流畅。
李修吾深吸一口气，他伸出一根手指，点开短信的图标。
打开了短信功能，键盘自动弹出，他试着打了一行字：“你好，未来。”
他输入自己的电话号码，选择发送。
叮咚。
李修吾的功能手机响了，他拿出来，上面显示收到一条短信。
他点击短信，看到那四个字，非常的激动。
“收到了，一字不差。”他把手机给众人观看。
“太好了，基础的功能，没有任何的问题。”方毅双手握拳。
李修吾又开始进行新的尝试，他给自己的手机拨打电话。
他的功能机很快响起铃声，他看向众人，众人正看向他手里发出清脆铃声的手机。
李修吾选择了接听：“喂，能听到吗？”
原型机的扬声器传出他的声音，虽然有些失真，但清晰可辨。
“听到了。”旁边有人忍不住回应，众人看过去，那人尴尬，不过大家却都一笑。
基础功能没有任何问题。这一次众人鼓掌，代表着这个手机能收发短信、能打电话，已经具备最基本的功能。
李修吾压下心头的激动，继续测试其他的功能。
浏览器，现在没有智能手机端的浏览器，只能使用PC端的，看起来不是很方便，不过确实能用。
相机功能，音乐播放器，每一个功能的尝试，都让大家拍手鼓掌。
“老板，微讯和微博都完成了适配。”熊新安提醒李修吾。
李修吾点头，点开了微博，登录上了自己的微博账号。
他的微博是00001号，但他很少发微博。
“第一次见到你，玉牍，我很喜欢。”
他发送了一条微博，刘文打开电脑端，这条微博已经发布成功。发布不过片刻，已经有了零星评论。
“玉牍是谁？”
“李老板喜欢上别人了，神仙姐姐怎么办？”
“太高兴了，李老板要把神仙姐姐让给我。”
“别做梦了，就算李老板和神仙姐姐情变，也没你的机会。”
“@刘艺菲，你老公喜欢上别人了。”
刘艺菲接到了秘书的通知，她看着微博，玉牍是谁她自然知道，那是李修吾的智能手机品牌。
她登录上自己的微博：“很期待与你的第一次相见，玉牍。”


第490章 黑暗森林法则

刘艺菲的微博下，有网友发现，她知道玉牍，可玉牍是谁？
网友发出疑问：“什么情况？刘艺菲也知道这个玉牍？”
“所以，玉牍不是小三，难道是刘艺菲怀孕了，他们给孩子取的名字？”
“你可真敢想，刘艺菲才多大。”
“所以玉牍到底是什么东西？”
就在网友们议论纷纷，猜测不断的时候，舒唱的微博账号，也发了动态：“期待与你相见，玉牍。”
这下评论区更热闹了。
“舒唱也来，那么这个玉牍，应该就不是个人了。”网友如此猜测。
“难道是李老板游戏公司的游戏？”有人如此猜测。
“不大可能，如果是游戏，应该是游戏公司先宣传。”
“我觉得可能是李老板又拍了什么电影或者短片。”
“有道理啊，谁不知道李老板爱拍戏，他不会又背着我们拍戏了吧？上次拍的《大雨还在下》，我好喜欢。”
就在大家都在猜测的时候，有更多人发布了关于玉牍的消息。
池玉峰：“@玉牍，未来已来，期待见到你的那一刻。”
仇万军： “@玉牍，掌握玉牍，掌握世界。”
林前: “@玉牍，贴近生活，链接你我，东风与你相伴。”
韩征：“@玉牍，技术改变世界，玉牍改变生活。”
朱思明：“@玉牍，微讯会是你最好的伙伴。”
周建安：“@玉牍，网易期待你带来的改变。”
王城：“@玉牍，你会惊艳世界。”
马怡君：“@玉牍，微博已经收到。”
杜彦博: “@玉牍，天芯厂准备就绪。”
布莱恩: “@玉牍，武芯厂准备就绪。”
李修吾旗下公司的负责人，全都发了祝贺的话，整齐划一的反应，让众人惊愕。
金色文化的艺人，虽然不清楚玉牍到底是什么，但看到老板、老板娘以及自己的顶头上司都发了，他们也都发微博期待。
杨鳕和少女时代，也都转发了刘艺菲的微博，配文期待。
金色文化的艺人，又带动了有合作关系的艺人，黄小明、王学析、程龙，也都进行了转发。
想和金色文化合作的艺人，也都积极转发，毕竟好莱坞的梦工厂，太多人想去参与一下了。
娱乐圈的知名艺人都发了，尽管不知道玉牍是什么，圈里人看到后也都跟着转发。
一时之间，微博热搜前十之中，有七条都和玉牍有关。
“玉牍是什么”以最快的速度冲上了第一。
网友们有点懵，玉牍是什么？
“从大家的发言来看，好像是个什么产品？”
“这么多人发言支持，我赌一包辣条，李老板肯定有什么大动作。”
“你这不废话吗？关键这个大动作是什么？”
“那家不可能让我们知道了。”
“你没发现吗？前面发言的，好像都是李老板公司的负责人，你们有没有数数，李老板有几家公司？”
“除了金色文化，其他的负责人，手里的全都是价值百亿的产业吧。”
“嘶！恐怖如斯。”
李修吾的一条微博，在互联网上引发了巨大的关注。
不过，会议室中的李修吾没有时间关注，而是和众人对这个原型机进行讨论。
“反应上，还有些卡顿。”李修吾操作着手机，如此说道。
他使用过后世的智能机，目前的原型机对当前的技术水平来说，虽然已经比较颠覆，但和他的要求还有差距。
大家围着原型机，各自上手测试，体验着这种与众不同的用机感受。
虽然还很简陋，但大家都明白，如果它一旦做出来，马上就会改变手机的格局。
“老板，我们的配件都还没有完全完成适配。”刘文说道。
“嗯，尽快完善手机，另外关于专利，该申请的就申请，像什么锁屏、解锁、屏幕多点触控等，能申请的全都申请下来，我们不申请，未来被别人申请下来，就要卡我们脖子。”
“明白老板，我已经组建专门的专利部门，处理这方面的事情。”
刘文点头，他作为手机行业的老人，被卡脖子这么久，交了那么多的过路费，自然明白专利的重要性。
一个不起眼的小专利，就能卡死发展的道路。
“关于技术方面，都有哪些没有攻克的难关？”李修吾询问大家。
“这个原型机，使用了我们设计出来的第一版核心芯片，不过在功耗上有些大，发热也有些严重，所以需要改良。”龙祥东说出了自己负责领域的核心不足。
李修吾点头，看向其他人。
“我觉得，屏幕还可以再大一些。”熊新安用手掌比划着屏幕。
他人高马大，手也大，所以显得这个屏幕非常小。
“暂时只能这么大，我们可以迭代，但不能太追求超前，目前的屏幕技术也不支持。”刘文解释，没办法直接做大屏的手机。
第一款智能手机，肯定无法做到像李修吾做的动画演示中那么尽善尽美，只要完成大部分功能，先上市，就是成功。
手机的成功，会逼着所有人迭代技术，到时候，就不是他们一家在发力了。
众人各抒己见，讨论着手机还有哪些问题需要解决。
“手机的架构，还是有问题。”来自摩托罗拉的主板架构师也在发表自己的意见。
眼前这一坨，虽然看起来粗犷，但在他们看来，简直就是一件工艺品，他们要做的工作，就是把这一坨变成一个真正的手机。
众人看过去，架构师才开始说道：“目前我们的设计思路，还是功能机的思路，把处理器、基带、内存、存储都塞在一块板子上，但这种智能手机，使用的功能太多，长时间运行，发热会非常严重。”
“这个手机，散热会成为一个大问题。”
“有什么解决方案吗？”李修吾问他。
“需要重新设计主板布局，要把发热严重的芯片分散开，增加散热的面积，但是这样的话，手机的大小会大一些，额头和下巴会变大。”
刘文听到架构师的话，已经想象到手机会如何，他皱眉说道：“手机变大，屏幕不变，美观度会差上很多；发热太严重，用户体验也会很差。”
李修吾皱眉，这是一个实打实的技术难题，以现在的技术，很多配件都无法做到微小化、轻薄小巧，基本无法实现。
他看向方毅: “可不可以在系统方面做出调整，降低发热？”
方毅马上回答：“系统适配可以做出调整，但也只能解决一部分问题，最终还是需要通过芯片和主板从物理层面解决。”


第491章 漂亮姐姐，你放我出来吧（加料）

回到四合院，刘艺菲和舒唱已经在家里了。
她们看到李修吾马上围过来。
“你的手机成功了？”刘艺菲一双眼睛，带着惊奇的光芒。
她虽然不知道李修吾的具体安排，但没少听李修吾描述智能手机如何使用，如何先进。
她看过李修吾的智能手机演示视频，改变世界，或许做不到，但惊艳世界，绝对没什么问题。
“只是做出来原型机。”李修吾脸上带着笑容，他的心情也非常不错。
原型机虽然有着各种问题，但解决这些问题就可以了。
“你怎么没带回来？”没能见到这种划时代的东西，刘艺菲有些遗憾。
“还要试验用呢。”李修吾摸着刘艺菲的头发。
“放心吧，等做出来，第一部手机，绝对送给你。”
“这还差不多。”刘艺菲脸上挂着笑容。
“哥哥我的呢？”舒唱抓着李修吾的手臂。
“畅畅也有，到时候，专门给你设计一个专用款。”
“哥太好了。”舒唱亲了李修吾一口。
“你就宠着她吧。”三个人回到了后院，杨鳕坐在躺椅上看书。
李修吾看到后，有些恍然，差点把她当成了刘晓丽。
“学姐这么刻苦？”
“趁着脑子好用，多学习一些。”杨鳕说道，她并不知道绑定鼎炉的事情，也不知道开光，以为自己只是突然开窍。　　李修吾走过去，挤在她坐的椅子上。那张老旧的藤编躺椅本就不大，杨鳕一个人躺着还算舒适，此刻被两个人挤着，顿时变得局促起来。李修吾几乎是半强迫地挤进了她的身边，他的大腿紧贴着杨鳕的大腿外侧，隔着薄薄的棉麻裙料，能感受到彼此的温度。
“学姐，我今天做了这么大的事情，你怎么没有恭喜我呢？”李修吾的声音里带着某种得意，也带着只有他们之间才懂的调笑意味。他的手臂很自然地环过杨鳕的肩膀，手指无意识地摩挲着她裸露在外的上臂皮肤。杨鳕穿的是件无袖的米色长裙，肩颈线条优美，此刻被这样亲密地触碰，不禁微微一颤。
杨鳕有些无奈地看着这个学弟，又瞥了一眼在旁边看好戏的刘艺菲和舒唱。那两人正坐在不远处的石凳上，一副兴致盎然的样子，刘艺菲甚至还托着下巴，眼睛里闪烁着促狭的光芒。舒唱则是咬着嘴唇在偷笑，完全没有要阻拦的意思。
杨鳕心里叹了口气——这俩人也真看得开，一点都没有吃醋的意思。不过想到，李修吾能一次把她们三个打倒在地，也就不意外了。那种压倒性的力量感，那种不容置疑的掌控力，她至今记忆犹新。那天在武馆里，她的身体被他轻易制服，双腿被他强行分开，那些羞耻又燥热的记忆，此刻随着他紧贴的身体悄然复苏。
她感觉到李修吾的手掌从肩膀滑到了腰侧。那只手掌宽大而温暖，隔着薄薄的布料，五指张开，恰好能将她纤细的腰肢完全握住。他的拇指指腹在布料上轻轻按压，隔着裙子，能触到腰际柔软的曲线。那手法带着某种试探的意味，既不是纯粹的爱抚，也不是单纯的搂抱，而是一种介于两者之间的暧昧触碰。
“恭喜学弟。”杨鳕努力让自己的声音听起来平静些，但尾音还是不可避免地带上了一丝轻颤，“不过那个玉牍是什么东西？”
她确实不清楚玉牍是什么，微博都是她的表妹发的。此刻提出这个问题，多少有些转移话题的意味——因为她能清楚地感觉到，李修吾的身体正在发生某种微妙的变化。隔着两层薄薄的衣物，她的大腿外侧能感受到他大腿肌肉的逐渐收紧，还有那若有若无、正在悄然鼓胀起来的温度变化。
李修吾低笑了一声，那笑声就响在她的耳畔。他的气息温热，带着他身上特有的、混杂着些许烟草和古龙水的气息，喷洒在她的耳廓上。杨鳕的耳朵敏感地红了起来，她想要避开，身体却被他牢牢圈在怀里，根本无处可躲。
“哈哈，好东西，做出来，送学姐一个。”李修吾说着，侧过头，嘴唇就那样自然而然地贴上了她的脸颊。
那不是一个敷衍的、礼节性的亲吻。他的嘴唇温软而干燥，先是贴在她脸颊靠近颧骨的位置，停留了两三秒。杨鳕能清晰地感觉到他唇瓣的温度，还有那微微张合时带来的轻柔摩擦。就在她以为这个吻即将结束时，李修吾却动了。
他的唇沿着她的脸颊缓缓滑动，极其缓慢地、带着一丝逗弄意味地，移动到了她的嘴角。那过程非常微妙——他的唇瓣始终没有离开她的皮肤，像是一支柔软的笔，在她脸颊上描摹着某种暧昧的形状。杨鳕的呼吸不自觉地屏住了，她能感觉到自己的脸颊在发烫，心跳也在不受控制地加快。
刘艺菲和舒唱还在看着，这让杨鳕的羞耻感倍增。她试图偏头避开，却被李修吾的另一只手轻轻托住了下巴。那动作很温柔，力道却不容拒绝。他的拇指抚摸着她的下颌线，指腹按压着她柔软的肌肤。
“怕什么？”李修吾的声音压得很低，几乎只有他们两个能听见，“她们都看着呢，又不是第一次。”
话音刚落，他的嘴唇就轻轻含住了她的嘴角。那不是真正的吻，更像是一种品尝——他用上下唇轻轻夹住她嘴角的那一小块皮肤，湿热的口腔热气就那样毫无保留地传递过来。杨鳕的身体猛地一僵，她能感觉到自己的阴户在不受控制地收缩，一股温热潮湿的感觉已经开始在小腹深处酝酿。
更糟糕的是，李修吾的手开始移动了。那只原本放在她腰侧的手，此刻正沿着她的腰线缓缓向下滑去。隔着裙子，他的掌心摩擦着布料，每移动一寸，都像是点燃了一串细密的火花。杨鳕的呼吸变得急促起来，她能清楚地感觉到那只手正在接近她的臀部曲线。
“别……”她发出了一声极轻的抗议，声音里却满是犹豫。
李修吾没有理会她。他的唇瓣依然含着她嘴角的皮肤，舌尖探出来，轻轻舔舐着那敏感的边缘。那是一种极其细致的挑逗，舌尖柔软湿润，每一次轻扫都让杨鳕的身体绷紧一分。同时，他的手掌终于滑到了她的臀部上方，五指张开，刚好能覆盖住她一边臀瓣的上半部分。
隔着裙子和薄薄的内裤，杨鳕能清晰地感受到他手掌的轮廓。他的手指微微用力，指腹按压在她的臀肉上，隔着布料，能感觉到那片柔软被压得微微凹陷。那手势带着某种占有的意味，不是粗暴的揉捏，而是缓慢的、持续的按压，像是在确认这片领土的主权。
“恭喜就要有点诚意。”李修吾终于放开了她的嘴角，嘴唇却依然紧贴着她的脸颊，低声说道，“学弟需要奖励。”
他的另一只手从她的下巴移开，手指沿着脖颈的线条滑下来，经过锁骨，最终停在了她胸前。杨鳕穿的是件宽松的长裙，领口并不低，但此刻却觉得无比的脆弱——李修吾的手指刚好停在她领口最上方的纽扣处，指尖若有若无地触碰着纽扣的边缘。
“想要什么奖励？”杨鳕的声音已经软得不像话，她自己都觉得陌生。
李修吾没有说话，只是用行动回答。他的嘴唇终于找到了她的嘴唇——不是粗暴地吻上来，而是极其轻柔地贴合。两人的唇瓣碰在一起的瞬间，杨鳕感觉到一股电流般的酥麻从脊椎窜上来。她没有反抗，或者说，她的身体已经背叛了她的意志，在他贴上来的时候，她的嘴唇微微张开，给出了一个无声的邀请。
李修吾立刻捕捉到了这个信号。他的舌尖探了进来，缓慢地、不容拒绝地撬开了她的牙关。那是个深吻的开始，他的舌头探入她的口腔，先是轻柔地舔舐她的上颚，然后缠绕上她的舌头。杨鳕被动地回应着，舌头与他交缠，口腔里满是他的气息——淡淡的烟草味，还有他口腔特有的温热湿滑。
与此同时，李修吾放在她臀上的手开始移动了。那只手从臀瓣上方缓缓滑向侧面，沿着她大腿外侧的曲线向下摸索。杨鳕能感觉到他的手指隔着裙子布料，在描摹她大腿的轮廓。那动作极其缓慢，像是在进行某种仪式性的探索。手指经过大腿外侧，又缓缓转向内侧，朝着更私密的方向移动。
“嗯……”杨鳕在吻中发出了一声模糊的呻吟。
她能清楚地感觉到，李修吾的手指已经滑到了她大腿内侧，离她的阴户只有几寸的距离。尽管隔着裙子和内裤，那种被逼近的感觉依然让她浑身发烫。更让她羞耻的是，她的小穴已经在不由自主地湿润，股间那片薄薄的布料已经被渗出的液体浸得有些黏腻。
李修吾显然也察觉到了。在深吻的间隙，他的嘴唇稍稍退开一些，额头抵着她的额头，低笑道：“学姐的身体很诚实。”
话音刚落，他的手指就隔着布料，轻轻按在了她两腿之间的位置。那不是一个直接按在阴蒂上的动作，而是用整个手掌覆盖住那片区域，掌心温热地贴在她的耻骨上。杨鳕的身体猛地一颤，她能清晰地感觉到那只手掌的温度，还有掌心下那微微鼓胀起来的柔软轮廓。
“有人看着……”杨鳕的声音细若蚊蚋。
她指的是不远处的刘艺菲和舒唱。那两个人还在看着，舒唱甚至已经捂住了嘴巴，眼睛瞪得圆圆的，像是在看什么精彩好戏。刘艺菲则托着下巴，嘴角带着若有若无的笑意，完全没有要回避的意思。
“她们喜欢看。”李修吾的声音有些沙哑，“而且学姐的身体，不是已经准备让人看了吗？”
他说话的时候，手指隔着布料，开始缓慢地按压揉弄。那手法很刁钻，不是直接刺激最敏感的地方，而是用整个手掌覆盖着她的阴户，五指微微收拢，隔着裙子布料将她整个耻骨区域都包裹在掌心里揉弄。杨鳕能感觉到布料摩擦着阴唇，每一次按压都让那片敏感的肌肤更加湿润。
更让她难堪的是，她能清楚地感觉到自己的身体反应——小穴在持续地分泌液体，那股温热黏腻的感觉已经透过内裤，几乎要染湿外面的裙子了。而李修吾的手掌就在那片湿热的区域上缓缓移动，拇指甚至偶尔会按压到她阴蒂所在的位置，隔着两层布料，带来一阵阵细微却清晰的刺激。
她的呼吸彻底乱了，在李修吾再次吻上来的时候，她已经完全失去了抵抗的意志。这个吻比刚才更加深入，李修吾的舌头几乎顶到了她的喉咙深处，带着某种侵略性的占有欲望。他的手也从她的阴户移开，转而搂住了她的腰，将她整个人往自己怀里带。
杨鳕被拉得侧过身子，几乎是半躺在了李修吾的怀里。这个姿势让他们的身体贴得更紧——她的后背紧贴着他的胸膛，能清晰地感受到他胸腔的起伏，还有他那处已经明显勃起的硬物，此刻正顶在她的后腰上。隔着几层布料，那坚硬的触感无比清晰，每一次呼吸的起伏，都能让那硬物在她腰上轻轻摩擦。
“你的……”杨鳕刚想说话，就被李修吾的手指按住了嘴唇。
“嘘。”李修吾在她耳边低语，湿热的气息吹进她的耳廓，“学姐感觉到了吧？这都是因为学姐太诱人了。”
他的另一只手再次滑到了她的裙子上，这次直接探进了裙摆。杨鳕感觉到一阵凉意——她的裙子被掀起了一角，温热的手掌探了进来，直接贴上了她的大腿皮肤。那只手带着薄茧，粗糙的掌心摩擦着她细腻的大腿内侧，带来一阵阵细密的颤栗。
“别……”杨鳕的声音已经带了哭腔，“她们真的在看……”
“那就让她们看。”李修吾的声音里满是戏谑，“让她们看看学姐被学弟玩弄的时候，是什么样子。”
他的手指已经滑到了她内裤的边缘。杨鳕穿的是条棉质平角内裤，此刻边缘已经被涌出的液体浸得有些湿润了。李修吾的手指勾住内裤边缘，没有立刻扯下来，而是用指尖在那湿润的边缘上轻轻划着圈。透过湿透的布料，他的指尖能清晰地感觉到她阴唇的形状，还有那不断渗出的温热液体。
“湿透了。”李修吾在她耳边低语，声音沙哑得厉害，“学姐这么想要吗？”
杨鳕没法回答。她的身体已经完全软在了他的怀里，所有的抵抗都化为了细微的颤抖。她能感觉到李修吾的指尖正沿着内裤边缘向上移动，最终停在了她阴蒂的位置。隔着已经湿透的棉布，他的指尖轻轻按压着那颗敏感的小豆。
那一瞬间，像是有什么东西在她身体里炸开了。一股强烈的电流从阴蒂窜上来，顺着脊椎一路冲上大脑。杨鳕猛地弓起了身子，嘴唇里溢出一声压抑的、破碎的呻吟。那声音不大，但在寂静的后院里却清晰可闻。
她能听到不远处的舒唱短促地吸了一口气，还有刘艺菲轻笑的声响。这更加深了她的羞耻感，却也诡异地让身体更加敏感了——那种在他人注视下的隐秘快感，让她的小穴又不由自主地收缩了一下，更多的液体涌了出来。
李修吾显然也感觉到了。他的手指隔着湿透的内裤布料，开始有节奏地按压揉弄那颗敏感的阴蒂。手法很老道，不是粗暴的揉搓，而是用指腹缓慢地、持续地画着小圈，时紧时松，时轻时重。每一次按压都精准地刺激着最敏感的那一点，带来一阵阵酥麻的电击感。
“啊……慢点……”杨鳕已经顾不上有人在看了，她的脑袋靠在李修吾的肩膀上，眼睛半闭着，睫毛在不停颤动。
李修吾的吻落在了她的耳后。他的嘴唇含住她耳垂，舌尖舔舐着那敏感的软骨边缘，然后轻轻用牙齿咬了咬。与此同时，他探进她裙摆里的手开始向下移动，手指终于勾住了内裤边缘，缓缓将它向下拉扯。
布料摩擦过湿透的阴唇，带来一阵奇异的快感。杨鳕的身体绷紧了，她能感觉到自己的内裤被一点点褪到大腿中央，那片湿热的、毫无遮掩的阴户就这样暴露在了微凉的空气中，也暴露在了那只手掌的掌控之下。
李修吾的手掌再次覆盖上来，这次没有任何布料的阻隔。他宽大的手掌直接贴在了她的阴户上，掌心刚好能完全覆盖住那片柔软的区域。杨鳕能清晰地感觉到他掌心的温度，还有那粗糙的、带着薄茧的触感。他的手微微收拢，五指张开，刚好能包住她整个阴户——拇指按压在耻骨上，食指和中指陷入阴唇的缝隙，无名指和小指则托住了她臀部的下方。
“学弟……”杨鳕的声音已经完全破碎了。
“忍着点。”李修吾在她耳边低声说，声音里满是压抑的欲望，“这里不方便，但学姐也得先付点利息。”
话音刚落，他的手指就动了。两根手指分开她湿透的阴唇，直接探进了她的小穴入口。那地方已经湿滑得一塌糊涂，他的指尖几乎没有任何阻碍地就滑了进去。杨鳕猛地吸了一口气，身体在他怀里剧烈地颤抖起来。
他能清晰地感觉到她小穴内壁的柔软紧致，还有那不断涌出的温热液体。那手指在里面停留了几秒，感受着那股湿热的包裹感，然后开始缓慢地抽插。动作很轻，幅度不大，只是指尖在入口处浅浅地进出，但每一次进出都带出更多的黏腻水声。
“嗯……嗯啊……”杨鳕的呻吟已经压不住了。
她能清楚地听到那细微的水声——他的手指在她小穴里进出时，带出的液体在空气中发出轻微的、淫靡的声响。更让她难堪的是，李修吾的手指偶尔会曲起，指腹的薄茧刮蹭着她小穴内壁最敏感的嫩肉。每一次刮蹭，都带来一阵强烈的抽搐感，更多的液体不受控制地涌出来，甚至流到了他的手掌上。
“这么多水。”李修吾低笑着，“学姐的身体比嘴巴诚实多了。”
他的另一只手从她腰间移开，探进了她裙子的领口。杨鳕穿的是一条前开扣的长裙，李修吾的手指轻易就解开了最上面的两颗纽扣，然后探了进去。她的乳房不算大，但形状完美，此刻正被他的手掌完全包裹住。
杨鳕能感觉到那只手在揉捏她的乳房，拇指寻找到乳头的位置，隔着胸衣的布料开始按压揉捏。那种乳房和小穴同时被玩弄的感觉，让她几乎要晕厥过去。她的身体在李修吾怀里瘫软成一团，完全靠他的手臂支撑着才没滑到地上去。
李修吾的手指还在她小穴里抽插，速度渐渐加快。他的拇指也没闲着，按压着她小穴上方的阴蒂，一下一下用力地揉捏。那是种双重刺激——阴道内的抽插和阴蒂的按压同时进行，带来的快感几乎是成倍增长的。杨鳕觉得自己像是被人拆散了架，所有的意识和理智都化为了身体本能的反应。
她的小穴在剧烈地收缩，一缩一放地吮吸着他的手指。每一次收缩都裹得更紧，涌出更多液体。李修吾的手指已经全湿了，连手掌都沾满了她分泌的黏腻爱液。
“要……要到了……”杨鳕的声音已经带上了哭腔。
李修吾没有停。他的手指更加用力地抽插，另一只手揉捏她乳房的动作也更加用力。杨鳕能感觉到自己的乳头在布料下变得又硬又胀，每一次揉捏都带来一阵阵触电般的快感。
然后高潮就那样毫无预兆地来了。
像是有什么东西在她的身体深处炸开了，一股强烈的、几乎让她失神的快感从小腹深处涌上来，瞬间席卷了全身。杨鳕的身体剧烈地颤抖起来，她的小穴猛地收缩，紧紧夹住了李修吾的手指，一股温热黏腻的液体从子宫深处涌了出来，打湿了他的整个手掌。
“啊——！”她发出了一声短促的、压抑的尖叫，脑袋无力地靠在他的肩膀上。
高潮来得又猛又急，持续了足有十几秒。她的身体在李修吾怀里不停地痉挛，小穴还在一下一下地抽搐，每一次抽搐都会挤出更多液体。李修吾的手指一直留在她体内，感受着她高潮时的剧烈收缩，直到她的身体渐渐软下来，才缓缓抽了出来。
那只手已经湿透了，手指和掌心上沾满了她透明的爱液。李修吾将手从她裙子里抽出来，在她面前晃了晃，手指上还拉着细细的银丝。
“学姐流的可不少。”他的声音里满是得意。
杨鳕已经连说话的力气都没有了。她瘫软在李修吾怀里，衣衫凌乱——裙子领口散开着，露出了里面浅色的胸衣，裙摆也皱巴巴地卷着，还能隐约看到大腿上被褪到一半的内裤。她的脸颊通红，眼睛半闭着，睫毛上甚至挂着细小的泪珠，整个人都是一副被彻底蹂躏过的模样。
不远处，刘艺菲和舒唱正看得津津有味。舒唱的嘴唇微张，脸颊也泛着红晕。刘艺菲则托着下巴，眼睛里闪过一丝羡慕和渴望的光芒。
李修吾没有让杨鳕就这样瘫软太久。他扶着她坐直了些，手指温柔地帮她整理凌乱的衣裙——将散开的纽扣重新扣好，把皱巴巴的裙摆拉平，又将那条湿透的内裤缓缓拉回原位。那动作很细致，和他刚才极具侵略性的玩弄形成了鲜明对比。
“奖励收到了。”李修吾在她耳边轻声说，嘴唇再次贴上了她的脸颊。
这次只是个简单的、蜻蜓点水般的亲吻，带着某种安抚的意味。杨鳕靠在他怀里，身体还在微微颤抖，高潮的余韵让她浑身酥软，连抬手的力气都没有。
好一会儿，她才勉强找回了自己的声音:"你真是……"
话没说完，李修吾就用手指轻轻抵住了她的嘴唇。
“学姐喜欢就好。”
杨鳕没再说话，只是靠在他怀里平复着呼吸。她能感觉到大腿之间那片湿腻黏糊糊的感觉，内裤已经完全湿透了，冰凉地贴在她的肌肤上。那是刚才高潮的证据，是她在他手指下彻底失守的证明。
虽然身体还在颤抖，心里却诡异地涌起一股满足感——那种被彻底占有、彻底掌控的感觉，让她既羞耻又沉醉。
“什么东西都不知道，就在网络上掀起巨大的舆论。”
“是吗？我看看，畅畅帮我拿笔记本。”李修吾在椅子上挤着，已经把杨鳕搂在了怀里。
舒唱去给他拿过来，登上网络。
网络上果然看到很多关于玉牍的消息，微博上的热搜第一，就是“玉牍是什么东西”。
李修吾也看到了他这一系的公司发的微博，还有整个娱乐圈都在转发，影响力确实挺大的。
“你在圈里一呼百应。”杨鳕看到整个娱乐圈的艺人，都转发了李修吾的那条微博。
“人家看中的是他的好莱坞公司造星能力。”舒唱也拿了把椅子坐在他们的身边。
杨鳕闻言点点头，圈里成名艺人，就没有不想去好莱坞发展的，但去好莱坞太难了。
站着走进去的只有程龙一个，跪着进去且跪得住的也只有一个，剩下的都是跪着爬进去，被人奚落一顿后滚回来，却还显得特别骄傲。
但今年不同了，李修吾控制了梦工厂，不是那种投资没有话语权的那种，而是实际控制有话语权的大公司，公司内还有斯皮尔伯格这种有巨大影响力的导演。
黄小明去参演钢铁之心，虽然依然被歧视，但在李修吾的公司，相对已经不错了。
电影网络放映之后大爆，国内也准备引进，他的地位提升明显，而且新剧本钢铁侠，他变成了重要的配角，眼看要在好莱坞站稳脚跟，其他人就想掺一脚。
李修吾翻看了一会儿，消息已经传遍全网，各大平台都有网友在讨论玉牍是什么。
有人透露，李修吾在做手机，不过相信的人不多。
他做手机的事情，商业圈知道的人不少，但他一直没有对大众正式公布，知道的人也仅限于商业圈。
接下来的日子，李修吾依然每天在写字楼处理文件，偶尔被刘艺菲拉去游梦时空，指点一下她的工作。
雁栖湖工地的进度，教授们已经把地质的数据收集完毕，开始着手设计。
玉牍手机的团队也处于疯狂的攻关阶段，各大实验室都在加班。
龙祥东吃下了小悟道丹，灵感爆发，一连提出了好几种芯片的改良方案，安排人不断进行尝试。
经过一段时间的摸索，其中一个方案，不仅改善了发热，还降低了百分之十五的能耗。
罗森带领的架构部门，同样有了巨大的进步，手机进行了重新架构，主板采用错位双层布局，略微增加了一些厚度，但将发热元件分散，再配合新材料石墨散热片，手机的发热大幅度降低。
玉牍手机，在刘文的主持下，各部门积极合作，各自拿出方案讨论，互相配合，将手机的问题解决了大半。
李修吾也去看过几次，每次过去，都能看到那块板子一点点进化，暴露的线路越来越少，飞线几乎消失，屏幕响应也越来越流畅。
……
“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”这天中午，李修吾来到后院，听到有人唱歌。
不用想，又是虎皮鹦鹉的动静。
果然，虎皮鹦鹉坐在笼子里的角落，傻愣愣的，可怜兮兮的。
“漂亮姐姐，你放我出去吧。”杨鳕正在给它添水、加食物。
“我可不敢。”杨鳕仰头，她觉得这只虎皮鹦鹉好聪明，被它哀求的有些心软，但这是刘艺菲给锁里面的，她还真不敢放出来。
“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。”
“别理它卖惨，这小东西，贱得很。”李修吾走了过来，他搂着杨鳕的腰，看着虎皮鹦鹉，关了一个多月，看起来确实萎靡了不少。
“它很聪明。”杨鳕给虎皮鹦鹉一个面包虫。
“越聪明，反而越让人讨厌，它知道的太多了，要不是阿姨护着，早把它炖了。”李修吾拍了一下笼子。
“妈妈，宝宝想你，你快回来，宝宝一个鸟承受不来。”
“走走走，我们去玩点别的，别理它。”李修吾揽着杨鳕去她的房间。
……
四月底，李修吾接到王诚的通知，神雕侠侣播出，央视想让李修吾和刘艺菲去做个节目。
李修吾拒绝了，央视也没有强求。
李修吾现在什么身份，大家都清楚，电视剧随后正式播出。
当天晚上，舒唱拉着杨鳕和刘艺菲两个主演一起，看电视。她坐在两人的中间。
“学姐真美，又美又飒。”舒唱拉着杨鳕的手。
杨鳕也笑着谦虚：“都是剧本好，等茜茜出来，你就知道什么是美人了，茜茜这个造型，又会是荧幕经典形象。”
“学姐的李莫愁，也会是荧幕无法磨灭的形象。”
刘艺菲和杨鳕商业互吹，李修吾和舒唱频频点头。
刘艺菲的仙气与小龙女的冰清玉洁，杨鳕的柔美与李莫愁的心狠手辣，恐怕都会是一代人的记忆。
“张山好可爱，他演的杨过我都想揍他。”
当天两集小龙女没有出场，不过给了李莫愁大篇幅的戏份，让杨鳕的形象立住。
电视剧播出之后，舒唱化身追剧少女，每天拉着他们观看。
网络上，网友们也在评论。
“刘艺菲太美了，我老婆。”
“楼上的别想了，人家男女主早就锁了。”
“我靠，能别说吗？”
“全明星阵容啊，龙套都是知名艺人。”
“你也不看看，主演是谁，谁不想找机会巴结啊？”
“李修吾也好帅啊，他真是演什么像什么。”
“大家且看且珍惜吧，这估计是两个人最后一次出演，也是最后一次这么大规模的艺人同屏。”


第492章 刘晓丽归来

回到四合院，刘艺菲和舒唱已经在家里了。
她们看到李修吾马上围过来。
“你的手机成功了？”刘艺菲一双眼睛，带着惊奇的光芒。
她虽然不知道李修吾的具体安排，但没少听李修吾描述智能手机如何使用，如何先进。
她看过李修吾的智能手机演示视频，改变世界，或许做不到，但惊艳世界，绝对没什么问题。
“只是做出来原型机。”李修吾脸上带着笑容，他的心情也非常不错。
原型机虽然有着各种问题，但解决这些问题就可以了。
“你怎么没带回来？”没能见到这种划时代的东西，刘艺菲有些遗憾。
“还要试验用呢。”李修吾摸着刘艺菲的头发。
“放心吧，等做出来，第一部手机，绝对送给你。”
“这还差不多。”刘艺菲脸上挂着笑容。
“哥哥我的呢？”舒唱抓着李修吾的手臂。
“畅畅也有，到时候，专门给你设计一个专用款。”
“哥太好了。”舒唱亲了李修吾一口。
“你就宠着她吧。”三个人回到了后院，杨鳕坐在躺椅上看书。
李修吾看到后，有些恍然，差点把她当成了刘晓丽。
“学姐这么刻苦？”
“趁着脑子好用，多学习一些。”杨鳕说道，她并不知道绑定鼎炉的事情，也不知道开光，以为自己只是突然开窍。
李修吾走过去，挤在她坐的椅子上：“学姐，我今天做了这么大的事情，你怎么没有恭喜我呢？”
杨鳕有些无奈地看着这个学弟，又看看在旁边看好戏的刘艺菲和舒唱。
这俩人也真看得开，一点都没有吃醋的意思。
不过想到，李修吾能一次把她们三个打倒在地，也就不意外了。
“恭喜学弟，不过那个玉牍是什么东西？”杨鳕并不清楚玉牍是什么，微博都是她的表妹发的。
“哈哈，好东西，做出来，送学姐一个。”李修吾在她的脸上亲了一下。
“什么东西都不知道，就在网络上掀起巨大的舆论。”
“是吗？我看看，畅畅帮我拿笔记本。”李修吾在椅子上挤着，已经把杨鳕搂在了怀里。
舒唱去给他拿过来，登上网络。
网络上果然看到很多关于玉牍的消息，微博上的热搜第一，就是“玉牍是什么东西”。
李修吾也看到了他这一系的公司发的微博，还有整个娱乐圈都在转发，影响力确实挺大的。
“你在圈里一呼百应。”杨鳕看到整个娱乐圈的艺人，都转发了李修吾的那条微博。
“人家看中的是他的好莱坞公司造星能力。”舒唱也拿了把椅子坐在他们的身边。
杨鳕闻言点点头，圈里成名艺人，就没有不想去好莱坞发展的，但去好莱坞太难了。
站着走进去的只有程龙一个，跪着进去且跪得住的也只有一个，剩下的都是跪着爬进去，被人奚落一顿后滚回来，却还显得特别骄傲。
但今年不同了，李修吾控制了梦工厂，不是那种投资没有话语权的那种，而是实际控制有话语权的大公司，公司内还有斯皮尔伯格这种有巨大影响力的导演。
黄小明去参演钢铁之心，虽然依然被歧视，但在李修吾的公司，相对已经不错了。
电影网络放映之后大爆，国内也准备引进，他的地位提升明显，而且新剧本钢铁侠，他变成了重要的配角，眼看要在好莱坞站稳脚跟，其他人就想掺一脚。
李修吾翻看了一会儿，消息已经传遍全网，各大平台都有网友在讨论玉牍是什么。
有人透露，李修吾在做手机，不过相信的人不多。
他做手机的事情，商业圈知道的人不少，但他一直没有对大众正式公布，知道的人也仅限于商业圈。
接下来的日子，李修吾依然每天在写字楼处理文件，偶尔被刘艺菲拉去游梦时空，指点一下她的工作。
雁栖湖工地的进度，教授们已经把地质的数据收集完毕，开始着手设计。
玉牍手机的团队也处于疯狂的攻关阶段，各大实验室都在加班。
龙祥东吃下了小悟道丹，灵感爆发，一连提出了好几种芯片的改良方案，安排人不断进行尝试。
经过一段时间的摸索，其中一个方案，不仅改善了发热，还降低了百分之十五的能耗。
罗森带领的架构部门，同样有了巨大的进步，手机进行了重新架构，主板采用错位双层布局，略微增加了一些厚度，但将发热元件分散，再配合新材料石墨散热片，手机的发热大幅度降低。
玉牍手机，在刘文的主持下，各部门积极合作，各自拿出方案讨论，互相配合，将手机的问题解决了大半。
李修吾也去看过几次，每次过去，都能看到那块板子一点点进化，暴露的线路越来越少，飞线几乎消失，屏幕响应也越来越流畅。
……
“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”这天中午，李修吾来到后院，听到有人唱歌。
不用想，又是虎皮鹦鹉的动静。
果然，虎皮鹦鹉坐在笼子里的角落，傻愣愣的，可怜兮兮的。
“漂亮姐姐，你放我出去吧。”杨鳕正在给它添水、加食物。
“我可不敢。”杨鳕仰头，她觉得这只虎皮鹦鹉好聪明，被它哀求的有些心软，但这是刘艺菲给锁里面的，她还真不敢放出来。
“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。”
“别理它卖惨，这小东西，贱得很。”李修吾走了过来，他搂着杨鳕的腰，看着虎皮鹦鹉，关了一个多月，看起来确实萎靡了不少。
“它很聪明。”杨鳕给虎皮鹦鹉一个面包虫。
“越聪明，反而越让人讨厌，它知道的太多了，要不是阿姨护着，早把它炖了。”李修吾拍了一下笼子。
“妈妈，宝宝想你，你快回来，宝宝一个鸟承受不来。”
“走走走，我们去玩点别的，别理它。”李修吾揽着杨鳕去她的房间。
……
四月底，李修吾接到王诚的通知，神雕侠侣播出，央视想让李修吾和刘艺菲去做个节目。
李修吾拒绝了，央视也没有强求。
李修吾现在什么身份，大家都清楚，电视剧随后正式播出。
当天晚上，舒唱拉着杨鳕和刘艺菲两个主演一起，看电视。她坐在两人的中间。
“学姐真美，又美又飒。”舒唱拉着杨鳕的手。
杨鳕也笑着谦虚：“都是剧本好，等茜茜出来，你就知道什么是美人了，茜茜这个造型，又会是荧幕经典形象。”
“学姐的李莫愁，也会是荧幕无法磨灭的形象。”
刘艺菲和杨鳕商业互吹，李修吾和舒唱频频点头。
刘艺菲的仙气与小龙女的冰清玉洁，杨鳕的柔美与李莫愁的心狠手辣，恐怕都会是一代人的记忆。
“张山好可爱，他演的杨过我都想揍他。”
当天两集小龙女没有出场，不过给了李莫愁大篇幅的戏份，让杨鳕的形象立住。
电视剧播出之后，舒唱化身追剧少女，每天拉着他们观看。
网络上，网友们也在评论。
“刘艺菲太美了，我老婆。”
“楼上的别想了，人家男女主早就锁了。”
“我靠，能别说吗？”
“全明星阵容啊，龙套都是知名艺人。”
“你也不看看，主演是谁，谁不想找机会巴结啊？”
“李修吾也好帅啊，他真是演什么像什么。”
“大家且看且珍惜吧，这估计是两个人最后一次出演，也是最后一次这么大规模的艺人同屏。”


第493章 玉牍整机成型

就在神雕侠侣热播的时候，刘晓丽从西南回来了。
“你怎么不通知我，我亲自去接你。”李修吾接过她的行李。
“我又不是名人，随便叫个车就接回来了，你和茜茜现在热度正高，去反而麻烦。”刘晓丽看着李修吾，眼神中带着些温柔。
这时候，小狮子从车上窜下来，侧头横了李修吾一眼，在四合院里撒欢，四合院的环境，让它感觉舒服。
李修吾提着刘晓丽的行李，送到她的卧室，关上了门，回头看她。
她脸上黑了一些，整个人也瘦了一圈，看起来很疲惫。
“辛苦你了。”李修吾触碰她的脸。
刘晓丽躲开，眼神闪了一下：“不辛苦，看着那些孩子能上学，我心里也很高兴。”
她精神不错，显然投身慈善事业让她的内心也得到了净化。
“我们先出去吧。”虽然女儿和舒唱去上班了，但从司机那里打听到，四合院还住着一个杨鳕。
“妈妈啊，快来救宝宝，妈妈啊我亲爱的妈妈，宝宝心里苦啊！”虎皮鹦鹉看到刘晓丽，激动地在笼子里扑腾。
“你这小混蛋，还调皮不调皮？”刘晓丽看着被关在笼子里、双脚都绑着铁链的鹦鹉，好笑又心疼。
“妈妈，我知道错了，我再也不敢了。”虎皮鹦鹉亲昵地蹭着刘晓丽的手。
这一个月，它过得太苦了，虽然不缺吃喝，但关在笼子里，对于它那颗自由的灵魂，简直就是折磨。
刘晓丽打开了笼子，将虎皮鹦鹉腿上的脚镣打开。
虎皮鹦鹉飞出来，落在刘晓丽的肩膀上，亲昵地蹭着她的脸。
“世上只有妈妈好，有妈的孩子，像块宝。”它出来之后，就告状。
刘晓丽摸摸它的头：“你要不招惹她们，她们还能关你？”
李修吾给刘艺菲和舒唱拨通了一个电话，告诉她们刘晓丽回来了。
“阿姨你好。”杨鳕也得到消息，过来见刘晓丽。
“杨鳕是吧，不用客气。”刘晓丽对她点头。
家里又多了一个女人，她管不了，而且她好像也没资格管。
刘艺菲和舒唱听到妈妈回来，很快就赶了回来。
“晓丽妈妈，我想你了。”舒唱抱住刘晓丽。
“我也想畅畅。”刘晓丽摸着舒唱的头发。
“妈妈瘦了，也黑了。”她看着刘晓丽。
“妈妈你坐着，今天我来做饭。”舒唱主动去了厨房。
“我也去帮忙。”杨鳕也跟过去。
“妈妈。”刘艺菲抱着妈妈的手臂，刘晓丽摸着女儿的头发。
晚上，一家人坐在一起吃饭，舒唱不断地问西南那边的事情。
刘晓丽讲述着西南的见闻，很多孩子早早辍学，女童十四五岁就定亲结婚。
“啊，这么早，国家不是不允许吗？”舒唱惊呼。
“国家还不让犯法呢，你看那一年被抓的人少了。”李修吾敲了一下她的头。
“那边山多，交通不便利，对外交流少，也没有发展的机会，穷则生变。”
“嗯。”刘晓丽点头，虽然我们不能理解，但放在当地的环境中，就能想明白了。
“当地的环境太封闭，很多人一辈子都没走出过大山，山外的消息也传不进去，很多地方电都还没有通。”
“单纯的助学，作用不大，只能改变个体的命运，不能改变大山的命运。”刘晓丽经过两年的扶贫，看出了这个问题。
“好了，我们不说这个，尽点绵薄之力就行了。”李修吾阻止这个话题，再聊下去就是扶贫了，那不是他该参与的事情。
四合院养人，刘晓丽回来几天，良好的作息，以及四合院的灵气，让她的状态快速地恢复。
休息两天的她，又闲不住，带着遮阳帽，打理花园。没有工作的杨鳕，也帮着打下手。
“阿姨动作真利索，花园打理得非常漂亮。”
“老了，跟你们年轻人不一样，现在就爱伺候些花草。”刘晓丽笑着说道，不用为女儿操心后，她的生活确实清闲放松了很多。
“阿姨可不老，您脸上一点皱纹都没有，我们站在一起，说是姐妹，也不会有人怀疑。”杨鳕很真诚地说道。
这也是她心里的想法，她知道刘晓丽的年龄，都快赶上两个她了，但脸上的肌肤依然紧致细嫩，身材也没有走样，一点都不像这个年龄的人。
刘晓丽听到杨鳕的话，手上的动作停了一下，回头看杨鳕，见她表情真诚，不像是话里有话，松了口气，暗道不能给那小混蛋再送奶豆腐吃了。
“你们都在忙啊。”这个时候李修吾走了过来。
“学弟有事情？”杨鳕看到刘晓丽明显不想搭理李修吾，有些疑惑，她主动开口。
“神雕侠侣开始第二轮播放宣传，电视台邀请我，学姐你知道我现在的情况，我想问问，学姐愿不愿意去录制几个节目。”
“好啊。”杨鳕听到是宣传工作，她也知道李修吾和刘艺菲，都不适合录制这种宣传类综艺节目，便果断答应了。
“辛苦学姐了。”
“辛苦什么，这都是我作为艺人应该做的，而且我也休息了一个多月了。”
李修吾点头，瞥了一眼刘晓丽，又说道：“学姐你来一下，我有些事情交代你。”
杨鳕看着李修吾的去向，感觉这小子不怀好意，不过又怕他确实有什么事情交代。
“阿姨，我去一下。”她跟刘晓丽打了声招呼，跟着李修吾走了。
刘晓丽看着两人的背影，骂了一句小混蛋，低下头继续打理花草。
杨鳕一下午都没有出现，晚饭也没有吃，第二天直接飞走了。
刘晓丽去上班，舒唱回学校去，外交部的邀请有了消息，她可能要去正式上任。
“阿姨，中午准备一些奶豆腐，你不在家，没人做，我都馋了。”
刘晓丽手里的书差点砸过去。
下午两点，李修吾哼着小曲，吃了一顿满意的午餐，又午睡足，他状态满满地去写字楼处理文件。
一个急促的电话打了过来。
李修吾接通电话，刘文激动的声音传了出来：“老板，我们的第六款原型机已经做好了，整机成型，发热问题也得到了解决。”
李修吾的眼睛一亮：“我马上过去。”


第494章 钓鱼执法（加料）

李修吾和众人开会，一直讨论到了深夜。讨论着明年的智能机战略、玉牍供应链的布局、微讯后续的迭代方向，会议结束后已是万籁俱寂的凌晨时分。四合院内只余几盏夜灯温黄地亮着，将他的影子长长地投射在青石板路上。
推开正房的门，暖气和幽幽的体香便轻柔地拂面而来。卧室内只开着一盏造型古雅的落地灯，光线晕黄朦胧，将大床上的景象映照得格外安宁。刘艺菲和舒唱都已经睡熟了，均匀绵长的呼吸声在静谧的房间里轻轻起伏。
刘艺菲侧躺着，穿着丝质的吊带睡裙，一根细细的肩带滑落到了臂弯，露出大片雪白圆润的肩膀和胸前诱人的曲线。她的睡颜恬静，长睫如蝶翼般覆盖在眼睑上，红润的嘴唇微微张开一点缝隙。而舒唱则整个人蜷缩着，像只寻求庇护的小动物，几乎完全陷进了刘艺菲的怀里。她的小脑袋靠在刘艺菲丰满柔软的胸口，一只手还无意识地搭在刘艺菲纤细的腰肢上，另一只手则抓着她睡裙的一角。舒唱身上是一件棉质的宽松T恤当睡衣，此刻因为睡姿的缘故，T恤下摆卷到了大腿根，露出两条白嫩修长的腿，在昏黄的光线下泛着象牙般细腻的光泽。她的小脸紧贴着刘艺菲，睡得香甜而毫无防备，有种十足小鸟依人的感觉。
李修吾站在床边，静静地看了一会儿。两个绝色美人同床共枕的画面，带着某种禁忌的、温香的吸引力。他的目光不由自主地落在了刘艺菲因为侧躺而被挤压得更加饱满的胸脯上，睡裙薄薄的丝绸面料清晰地勾勒出那对浑圆乳房的形状，峰顶那点诱人的凸起隐约可见。而舒唱蜷缩的姿态，让她T恤的领口有些敞开，从他的角度，能瞥见里面浅粉色内衣的边缘，以及一抹更深的、少女特有的柔软阴影。
他莫名地想到了杨鳕。那个同样明艳、同样会在某些时刻展现出强烈占有欲的女人。似乎……杨鳕在床上，也曾被刘艺菲这样“压”过？不是物理上的，而是那种气场和姿态上的主导。这个念头让他心里升起一丝微妙的感觉，像是有根小刺轻轻扎了一下。他下意识地摸了摸自己的下巴，指腹感受着新冒出来的胡茬。
怎么感觉……头发有点绿？
这荒唐的联想让他自己都觉得好笑。不能吧？她们两个女人……但眼前这幅依偎得过于亲密、甚至带着某种依赖和眷恋的画面，又让他心里那点微妙的占有欲和好奇心如同春天野草般悄然滋长。空气中弥漫着两个女人身上混合的香气——刘艺菲常用的那款带着清雅白花香调的沐浴露余味，以及舒唱身上更清淡、像是雨后青草混合着一点点奶甜的气息。这气息萦绕在鼻端，和眼前活色生香的景象交织在一起，让深夜归家的疲惫消散无踪，取而代之的是一种更原始、更躁动的热度，从小腹深处缓缓升起。
他无声地脱掉外套和衬衫，只穿着长裤，轻轻掀开被子一角。被窝里暖烘烘的，充满了女性的体温和香气，这热度让他裸露的胸腹皮肤微微一阵酥麻。他小心翼翼地侧身躺下，首先伸出手臂，搭在了舒唱纤细的腰上。掌心下的T恤布料柔软，隔着薄薄一层棉，能清晰地感受到少女腰肢的柔韧和温热。舒唱无意识地嘤咛了一声，身体似乎想往更温暖的地方缩，但李修吾的手臂坚定地环住了她。
然后，他另一只手从舒唱的上方越过，手掌轻轻落在了刘艺菲裸露的肩头。刘艺菲的皮肤在灯光下细腻得如同上好的羊脂玉，触感微凉光滑。他的手指沿着那滑落的吊带边缘，若有若无地摩挲着，指尖能感受到丝绸和肌肤截然不同的质感。睡梦中的刘艺菲似乎被打扰了，好看的眉头微微蹙起，身体动了动，但并未醒来。她侧躺的姿势让饱满的乳房更加集中，那道深邃的沟壑从敞开的领口延伸进去，引人无限遐想。李修吾的手掌微微下滑，拇指的指腹几乎就要碰到那柔软的弧线边缘，温热的体温透过薄薄的丝绸传递到他的指尖。
他的身体缓缓挪动，像一条无声滑入温暖水域的鱼，强硬而不失温柔地，挤进了两个温热柔软的身体之间。这个动作终于惊醒了舒唱，她迷迷糊糊地“嗯……”了一声，长长的睫毛颤动了几下，半睁开惺忪的睡眼。当她看清近在咫尺的李修吾的脸，和他眼中那尚未完全隐藏的、带着欲念的深邃目光时，睡意瞬间消散了大半，脸颊“腾”地一下红透了。
“哥、哥……”她小声地、结结巴巴地开口，身体下意识地想往后缩，但背后就是刘艺菲温软的身体，无处可退。她能清晰地感受到李修吾环在她腰上的手臂传来的力量和热度，还有他贴得很近的、只隔着两层薄薄布料的结实胸膛。一股混合着须后水清爽气息和男性荷尔蒙的味道将她笼罩，让她心跳骤然失序。
“吵醒你了？”李修吾的声音压得很低，带着夜色的沙哑和一丝慵懒的笑意。他的嘴唇几乎贴到了舒唱的耳廓，温热的气息喷洒在她敏感的耳后和脖颈，激起一片细小的鸡皮疙瘩。他环在她腰上的手没有松开，反而收紧了些，让她柔软的身体更紧密地贴向自己。隔着衣物，他能清晰地感受到少女胸前那两团青涩却充满弹性的柔软，正微微颤抖着压在他的胸膛上。
“没、没有……”舒唱的声音细若蚊蚋，脸更红了，连耳根都染上了绯色。她感觉到李修吾的另一只手，那只原本搭在刘艺菲肩头的手，此刻也收了回来，从她头顶上方绕过，松松地搭在了她的另一侧肩头。这样一来，她几乎完全被他圈在了怀里，前后都是温热坚实的身体，属于男性的侵略性气息从四面八方包裹着她，让她呼吸都有些困难，却又生出一种奇异的、被填满的安全感。她的腿无意识地蜷缩了一下，膝盖不小心碰到了李修吾结实的大腿。
李修吾能感觉到怀中小身体的僵硬和轻微的颤抖，但这不仅没有让他退却，反而激起了更浓厚的兴趣和怜爱。他低下头，鼻尖轻轻蹭了蹭舒唱柔软的发顶，嗅着她发间清新的洗发水香味。“睡吧。”他声音低沉地说，但动作却并非如此。搭在她肩头的手开始缓缓下移，隔着那件宽大的棉T恤，掌心带着不容置疑的力道，贴着她的蝴蝶骨，一路下滑到纤细的腰侧，再往下，覆盖住了她挺翘的、只穿着轻薄棉质内裤的臀部。
“嗯……”舒唱的身体猛地一颤，像是被微弱的电流击中。她咬住了下唇，试图抑制住喉咙里即将溢出的声音。那只大手在她臀上不轻不重地揉捏着，感受着那紧致而富有弹性的触感。棉质内裤的布料很薄，他几乎能透过它感受到下面肌肤的细腻温热，以及那微微凹陷的臀缝线条。他的手指甚至有意无意地，沿着内裤的边缘向内探索了一下，指尖若有似无地擦过那道隐秘的缝隙上端。
“哥……别……艺菲姐在……”舒唱的声音带着压抑的喘息和哀求，她扭动着腰肢，试图逃离那只作乱的手，但这细微的挣扎在李修吾坚实有力的怀抱里显得如此徒劳，反而更像是一种欲拒还迎的摩擦。她的扭动让两人贴合得更紧密，李修吾甚至能感觉到自己下身已经开始苏醒的欲望，正隔着裤子，抵在舒唱柔软的小腹下方。那灼热的硬度和存在感让舒唱瞬间僵住，一动也不敢动了，只能紧闭着眼睛，长长的睫毛像受惊的蝶翼般剧烈颤抖。
李修吾没有更进一步。他只是将她搂得更紧，下巴搁在她的头顶，享受着怀里温香软玉的触感和她羞涩不安的反应。他的手掌继续留在她的臀上，节奏缓慢地、带着掌控意味地抚摸着，像在安抚一只受惊的小猫，又像是在标记属于自己的领地。另一只手则从她腰侧收回，重新伸向了身后的刘艺菲。
刘艺菲似乎睡得很沉，对身边发生的这场无声的、暗流涌动的小小侵略毫无所觉。李修吾的手掌再次落在她的肩头，这次却不再满足于表面的触碰。他的手指灵巧地挑开那根已经滑落大半的吊带，让它彻底从刘艺菲圆润的肩膀上滑落。丝绸睡裙的前襟因此而微微敞开，露出了更多雪白的肌肤和半边饱满乳房的弧度。那乳肉白得晃眼，顶端一点粉嫩的蓓蕾在微凉的空气和布料不经意轻擦下，悄然挺立起来，看得李修吾喉结滚动。
他修长的手指沿着那敞开的领口边缘探入，指背轻轻刮过那细腻丰盈的乳肉侧缘。触感是惊人的柔软和弹性，像是上好的凝脂，带着熟睡中温热的体温。他的指尖寻索着，终于触碰到了那粒已然硬起来的乳尖。他用自己的指腹，带着研磨般的力道，轻轻揉弄着那一点敏感。
“唔……”睡梦中的刘艺菲无意识地发出一声含糊的呻吟，身体在李修吾的触碰下本能地微微拱起，似乎想寻求更多。这反应让李修吾嘴角勾起一抹笑意。他一边不紧不慢地逗弄着那粒硬挺的乳尖，感受着它在自己指尖变得更加肿胀坚硬，一边侧过头，再次将注意力放回怀里的舒唱身上。
舒唱能清晰地感觉到身后来自李修吾手指的动作，虽然看不到，但那细微的布料摩擦声、刘艺菲那声无意识的呻吟，以及李修吾略显粗重了一分的呼吸，都像一把把小钩子，挠得她心尖发痒，身体深处涌起一股陌生的、让她既害怕又隐隐期待的燥热。她感觉到李修吾贴着她耳廓的嘴唇动了。
“唱唱。”他低声唤她，声音里的沙哑和欲念几乎毫不掩饰，“放松点。”
说着，那只一直揉捏着她臀部的手，开始沿着她大腿的内侧缓缓向上移动。T恤的下摆本就卷到了大腿根，他的手轻易地就探入了衣物之下，直接触摸到了她大腿内侧光滑细腻的肌肤。那里的肌肤格外娇嫩敏感，舒唱的身体又是一阵剧烈的颤抖，双腿下意识地想要夹紧，却反而将李修吾的手掌夹在了中间。温暖紧实的腿肉包裹着他的手，触感美妙无比。
李修吾的手指并没有急于进攻最隐秘的禁区，而是耐心地在她大腿内侧最柔嫩的那片肌肤上流连、抚摸，偶尔用指尖轻轻划过，带起一阵阵细小的电流。他的指尖能感受到少女肌肤微微的湿润——或许是因为紧张，也或许是因为身体最本能的反应已经开始。这细微的湿意让他眸色更深，手指的动作也越发大胆起来。
他开始用指腹，隔着那层薄薄的棉质内裤，在她最私密的花园入口处若有若无地按压、打圈。那布料早已被些许蜜液濡湿，变得温热而贴合。舒唱的呼吸骤然急促起来，她咬紧了牙关，才能抑制住几乎要脱口而出的呻吟。她能清晰地感觉到那根手指施加的压力和热度，隔着薄薄一层布，精准地碾磨着她最敏感、最羞于启齿的小核。一股酥麻酸软的感觉从那一点扩散开来，迅速席卷全身，让她四肢百骸都失去了力气，只能软软地靠在李修吾怀里，被动地承受着这夜间突如其来的、温柔而强势的爱抚。
她的内裤前端那小小的布料凹陷，已经湿了一小块。李修吾的手指能感受到那湿热的黏腻，这发现让他更加兴奋。他的指尖开始更加用力地按压、揉动那片湿热的区域，偶尔甚至会恶劣地勾起指尖，隔着布料浅浅地刮过那道紧闭的缝隙。
“啊……”一声极轻的、带着泣音的呻吟终于从舒唱紧咬的唇缝中泄露出来。她的身体绷紧了一瞬，又软了下去，小腹处一阵阵地发紧、收缩。她能感觉到自己下身涌出的热流更多了，内裤湿得更厉害，甚至黏在了肌肤上。前所未有的空虚感和渴望从身体深处升起，让她难耐地轻轻扭动着腰肢，仿佛在无声地祈求着什么。
李修吾满意地感受着怀中身体的反应。他一边继续用手指隔着内裤逗弄、刺激着舒唱娇嫩的阴蒂和穴口，一边低头，含住了她早已红透的耳垂。他用舌尖轻轻舔舐那柔嫩的软肉，然后不轻不重地吮吸了一下，温热的气息尽数喷洒在她敏感的耳廓内。
“唱唱这里……湿透了。”他贴着她的耳朵，用气声低语，语句直白而充满情色意味，带着一丝玩味的笑意，“想不想要？”
舒唱羞得几乎要晕过去，整个人像煮熟的虾子一样蜷缩起来，却因为这蜷缩，反而让下身更紧密地贴向李修吾作乱的手指。她无法回答，只能将滚烫的脸深深埋进李修吾的颈窝，发出小动物般的呜咽。
而这时，身后的刘艺菲似乎被两人细微的动静干扰，迷迷糊糊地翻了个身，从侧躺变成了平躺。这个动作让李修吾原本探入她衣领、揉捏着她乳尖的手滑了出来。但李修吾并不在意，他暂时放过了几乎要到达临界点的舒唱，将注意力重新放回刘艺菲身上。
平躺的姿势让刘艺菲胸前的风景更加一览无余。吊带睡裙因为之前的动作更加凌乱，一边的乳房几乎完全暴露在空气中，那粒粉嫩的乳尖挺立在微凉的空气里，显得格外诱人。李修吾的手直接从被子下方伸过去，覆盖住了那团饱满的柔软，毫无阻碍地、实实在在地握住了它。丰盈的乳肉从指缝间溢出，触感滑腻温热，他忍不住用力揉捏了两下，感受着那惊人的弹性和柔软。
睡梦中的刘艺菲再次发出模糊的呻吟，身体下意识地朝着热源靠拢。李修吾俯下身，隔着被子，轻轻吻上了她的嘴唇。起初只是蜻蜓点水般的触碰，然后逐渐加深。他用舌尖撬开她微张的唇齿，探索着她温暖湿润的口腔，勾缠着她柔软的香舌。刘艺菲在睡梦中下意识地回应着这个吻，舌尖生涩地与他交缠，发出细微的“嗯嗯”声。
一吻结束，李修吾抬起头，看着刘艺菲在睡梦中变得更加红润的脸颊和微微红肿的嘴唇，心中的征服感和满足感更盛。他索性将盖在三人身上的薄被往下拉了拉，让三人的上半身都暴露在带着凉意的空气中，这凉意让两个女人的皮肤都起了一层细小的疙瘩，乳头也变得更加挺立硬实。
做完这些，他才重新将注意力放回怀中已经软成一滩春水的舒唱身上。此刻的舒唱，T恤和内衣早就凌乱不堪，半边白皙的乳房也露了出来，小巧的乳尖粉嫩如豆，因为兴奋和凉意而硬邦邦地立着。李修吾的手终于不再满足于隔着内裤的抚弄。他的手指绕到她的身后，勾住那湿透的棉质内裤边缘，缓缓地、不容拒绝地向下拉扯。
舒唱的身体猛地一僵，她知道接下来要发生什么，羞涩和恐惧让她想要阻止，但身体深处涌动的渴望和空虚却让她提不起一丝力气，甚至……隐隐有些期待。只能闭上眼，任由他将那最后的遮蔽物褪下，露出少女最隐秘、最娇嫩的花园。
空气接触到湿漉漉的私处，带来一丝凉意，让舒唱瑟缩了一下。李修吾的手指直接触摸到了那片泥泞。触手是惊人的湿滑滚烫，柔软的耻毛已经被爱液濡湿，黏连在一起。两片娇嫩的阴唇微微张开，露出里面更娇嫩的粉色媚肉和那个正不断溢出蜜液的小小洞口。李修吾的指尖分开阴唇，直接按压在了那粒已经完全充血勃起、如珍珠般坚硬的小小阴蒂上，用指腹用力地、打着圈揉搓。
“唔啊——！”突如其来的强烈刺激让舒唱再也忍耐不住，发出一声短促而高亢的惊叫，身体像过电一般剧烈地颤抖起来，腰肢不受控制地向上拱起。大量黏腻的爱液从穴口涌出，沾湿了李修吾的手指。
“嘘……”李修吾含住她的耳垂，低声安抚，但手指的动作却没有停。他换了一根手指，用指腹继续碾压揉弄那颗敏感的阴蒂，另一只手则探到她腿间，两根手指并拢，轻易地插入了那个早已湿滑紧致、柔软火热的甬道入口。
“嗯……哥……慢、慢点……太深了……”舒唱哭泣般哀求着，但内壁却贪婪地收缩着，紧紧绞住那侵入的手指，像是舍不得它离开。李修吾的手指在她紧致湿滑的嫩穴里缓慢而有力地抽送、勾挠，寻找着那块能让怀中女孩彻底崩溃的敏感软肉。同时，他按压阴蒂的拇指也变换着角度和力度，给予她双重的刺激。
舒唱的理智早已被抛到九霄云外，她只能依循本能，扭动着腰肢迎合着手指的侵犯，发出断断续续的、甜腻破碎的呻吟。她的身体绷得像一张拉满的弓，小腹剧烈地起伏着，内壁一阵紧过一阵地收缩、痉挛。
就在她感觉自己即将被那灭顶的快感吞噬时，李修吾却突然抽出了手指。剧烈的空虚感让舒唱茫然地睁开泪眼朦胧的眼睛，不解地看着他。李修吾没有解释，他只是用湿漉漉的手指，引导着她的一条腿，跨过自己的腰身，然后挺起早已硬得发疼的炽热肉棒，抵在了那个湿滑泥泞、不断翕张的穴口。硕大的龟头撑开柔软的阴唇，碾磨着敏感的小核，带来一阵强烈的酥麻。
“自己来，唱唱。”李修吾的声音低哑得不成样子，带着命令的口吻，却又充满了诱惑，“想要，就自己坐下去。”
舒唱羞得浑身发烫，却在那粗大火热的顶端不断研磨挑逗的刺激下，失去了所有矜持和抵抗。她双手撑在李修吾结实的小腹上，腰肢颤抖着，缓缓地、一点一点地沉下身体，将那根滚烫粗壮的男性象征，纳入了自己紧窄湿润的身体最深处。
被完全填满的饱胀感和轻微的撕裂感让她仰起了头，发出一声长长地、满足又痛苦的呜咽。内壁被扩张到极致，每一寸褶皱都被熨烫、撑开，紧紧包裹吸附着入侵的炽热硬物。这感觉陌生而极致，让她瞬间到达了第一次高潮的边缘，眼前阵阵发白。
李修吾也被那极致紧致、湿热、蠕动的包裹感刺激得闷哼一声。他没有立刻动作，而是双手捧住舒唱纤细柔韧的腰肢，感受着她内壁一阵阵剧烈的痉挛吸吮，享受着她完全容纳自己后那带着痛楚和极致欢愉的颤抖。
而就在这时，旁边一直沉睡的刘艺菲，似乎被两人结合时床垫的摇动和舒唱压抑不住的呻吟彻底惊扰，缓缓睁开了迷蒙的眼睛。当她看清旁边紧紧交叠在一起的两具身体，看清舒唱潮红迷乱的脸、和李修吾充满占有欲的眼神时，微微怔了一下。然而，她的反应并非惊怒，眼中反而闪过一丝了然和某种难以言喻的复杂情绪，随即，那情绪化为一丝几不可察的笑意和……隐约的兴奋？她甚至没有出声，只是调整了一下姿势，侧身面对他们，一只手慵懒地支起脑袋，另一只手则无意识地抚上了自己已然挺立的乳尖，眼神迷离地看着这场发生在自己身旁、触手可及的活春宫，仿佛在欣赏一场与自己息息相关的、香艳的戏剧。
这个发现让李修吾微微一愣，随即心中那点微妙的、关于“绿”的怪异感彻底烟消云散，取而代之的是一种更加灼热汹涌的征服欲和独占欲。他搂紧了身上女孩纤细的腰，开始由缓到急地向上挺动腰胯，配合着舒唱生涩的起伏，更深、更重地撞击进她身体最柔软的深处。每一次撞击都直捣花心，发出清晰而色情的肉体拍打声和黏腻水声，混合着舒唱越来越失控的甜美呻吟，以及刘艺菲逐渐变得粗重的呼吸，交织成一曲深夜卧室里最原始、最靡丽的交响。
“啊啊啊！”第二天的清晨，一声刺耳的声音把李修吾吵醒。
“怎么了，怎么了？”李修吾醒来，趴在他身上的刘艺菲也迷茫地睁开眼睛，看着发出尖叫的舒唱。
“哥，这个，这个……”舒唱手里拿着手机，正是昨天他们讨论的原型机。
因为是成型机，这一次做出来十几部，李修吾带回来一个。
刘艺菲也看清了舒唱手里的手机。
她也顾不上穿衣服，从李修吾的身上爬过去，看着舒唱手里的手机。
两个人拿着手机反复地观看，一脸的惊奇。
在李修吾眼中非常粗糙落后的手机，在两人看来，简直惊艳。
超大的屏幕，完全没有按键的存在，简直完美。
她们看过李修吾做的智能手机演示视频，找到了位于侧面的开机键。
没一会儿玉牍的LOgO亮了起来，其清晰的分辨率让两人都感到惊艳。
她们都不差钱，用的也都是当前国际最好的手机——诺基亚。
但现在的手机，号称智能，各种名号，说到底，还是个功能机。
手机开机后锁屏，不过已经被李修吾调成滑动箭头解锁。
两人根据屏幕上的小字，滑屏解锁，进入到手机的界面。
大屏手机搭配简洁易懂的界面，想看什么只需点击即可实现，操作完全自由。
这种体验，是功能机完全不具备的，居然有微讯，刘艺菲果断打开，上面登录着李修吾的微讯号。
“好啊，你天天和少女时代们聊骚。”刘艺菲看着屏幕的同时，不忘梆梆给李修吾两拳。
李修吾都睡着了，又被刘艺菲打醒。
“怎么了怎么了？”他睁开眼睛。
“哥，你太好色了，竟然看他们发泳照。”舒唱也白了李修吾一眼，他天天在家，身边从来没缺过女人，还想着外面的女人。
“你这可就冤枉我了，是她们主动给我发的，作为她们的老板，监督她们保持女团形象，是必要的工作。”
“睡你的觉吧。”刘艺菲一脚伸过来，蹬在他的胸口。
“刘艺菲你太过分了，我是不是给你脸了？”李修吾板着脸。
“你看。”她拿着手机，正对着李修吾的脸。
手机的屏幕上，显示着微讯对话。
这是少女时代的小群，群里只有少女时代，多出来的一个人就是李修吾。
李修吾发言：“每个人都给我发一张自拍。”
宋倩：“照片.ipg。”
她应该正在训练，一张穿着五点式练功服的照片，将她的身材展露无遗。
紧接着，一个个少女也都发来照片，有的在训练时拍了练功服，有的拍自己露在被子外的大腿，有的对着镜子自拍，还有的在床上拍照。
泰嘞的最过分，她裸睡没起床，发来一张用手捂着脸的照片。
整个女团就她一个金发碧眼，捂脸有个屁用。
“你给我解释一下。”刘艺菲质问李修吾。
“你钓鱼执法，这明明是你要的。”李修吾不记得自己向她们要过，平时都是她们主动给李修吾发。
他看了一眼对话时间，都是刚刚发的，明显刘艺菲刚刚向她们要的。
“是我要的，但她们统一发这样的照片，是不是代表，你在她们心中，就是这样的形象？”
李修吾无语。
“哼。”不听李修吾解释，刘艺菲已经转过头不理会他了。
舒唱捂着嘴笑。
“你还笑？”李修吾直接扑过去。
“不要拿我撒气，有本事找你大老婆。”但舒唱的反抗无效。
刘艺菲瞥了眼已经打起来的他们，但智能手机对她的吸引力更大。
她在少女时代的群里发了条信息：“泰嘞做得不错，下次见面给你奖励，其他人向泰嘞看齐，重新发一遍。”
群里顿时一阵问号，李修吾一般不会这样说话，他很少要照片。
他要想看谁，要么开视频直接看到对方，要么直接把人喊过去见面。
刘艺菲没有管少女们的反应，她继续玩着智能手机，打开微讯的各种功能，发现还有自拍，直接自拍了一张。完全没有意识到，这是在少女时代的群里。
更忽略了，后面还有正在练“自由搏击”的李修吾和舒唱。
香江的别墅中，一阵慌张的声音，少女时代的成员们围着笔记本。
“删掉，赶紧删掉，通知大夫人，别玩了，我们的心脏受不了。”
叮咚叮咚的微讯声音急促地响起来，刘艺菲看到少女们的提醒，这才注意到，她发到少女时代群里好几张照片，还有一段视频。
她的心中一慌，赶紧删除：“全都删除，都不许留底。”
少女们表示，已经全部删除，没有任何留存。
不过少女们也在讨论：“原来欧巴一直都是三个人啊。”
“不过，大夫人是怎么拍的，看样子是拿在手中。”
“快看微博。”
众人关闭微讯，点开微博，找到了刘艺菲的账号。
刘艺菲：“@玉牍，初次见面，好喜欢你。”
刘艺菲将手机的各个功能都研究了一遍，相机没有再打开，她对手机爱不释手。
“手机被我征用了。”刘艺菲穿好一身衣服，把手机里面李修吾的卡取出来，换上自己的，自己的手机给了李修吾。
“这是测试机，我还没进行测试。”李修吾刚摸回来的原型机，他自己都还没捂热呢。
“我替你测试也一样。”刘艺菲直接装进口袋里。
“你不要对外展示，现在还不到宣传的时候。”李修吾无奈，谁让这是自己媳妇呢。
舒唱一脸可怜兮兮地看着李修吾。
“等下一批吧，这是原型机，本来就没几个。”李修吾如此说道。
“好吧，你一定要记得，下一批给我一个。”舒唱也明白原型机的重要。
“对了哥，我这几天就要去外交部任职。”舒唱说道。
“到时候我送你过去。”李修吾看着她。
“不用不用，我现在在翻译圈很有名气，不会被人欺负。”舒唱自信地说道。
“嗯。”李修吾摸摸她的头发。
“做得不开心就回来，我养得起你，我永远都是你的后盾。”


第495章 舒唱大官人（加料）

神雕侠侣正在热播，刘艺菲和李修吾的身份也比较特殊，两人的关注度一直都不低。
刘艺菲大早晨的一条微博，又一次引发了粉丝的关注。
玉牍上一次引发的舆论就很多，全娱乐圈都在发文期待，引发了全网讨论。
现在刘艺菲的一条微博，是不是意味着，刘艺菲见到了玉牍？无论是粉丝还是路人，全都在追问刘艺菲，玉牍究竟是什么。
刘艺菲记住了李修吾的话，没有解释。
她的沉默，反而让更多人猜测，玉牍究竟是什么。
相比于外人，商业圈中尤其是和李修吾有合作的人，对刘艺菲微博中提到的玉牍更为敏感。
刘艺菲都见到了，是不是意味着李修吾的手机已经成型？
上午的时候，李修吾又接到了不少的电话。
中午吃着奶豆腐，他的手机还在响。
“茜茜给我惹麻烦，阿姨你看怎么办吧。”
刘晓丽给他一个大白眼，你还想怎么办？
……
玉牍手机，开始进行最后的优化，设计手机壳，微调内部的零部件布局，调整适配，进行大规模的APP适配。
熊新安悄然成立玉牍手机软件管理公司，专注于软件适配与管理。
熊新安带着一份企划书，来找李修吾：“老板，这是我的企划，你看看可以吗？”
互联网行业交流大会。
熊新安不准备一家家地去谈软件适配，而是直接邀请互联网大厂一起讨论软件适配。
“可以，但要在手机正式定型开始量产之后。”李修吾看完，感觉没有什么问题。
“好的老板。”熊新安得到李修吾允许，开始准备互联网行业交流大会。
四合院的海棠花已经落尽，绿叶成荫，小肥啾们躲在树荫里打盹。
李修吾经过，摇了一下树枝，一个个惊醒，扑棱着翅膀。
“人，你手是不是贱？”小肥啾们非常生气。
“我给你个重新组织语言的机会。”李修吾瞪着它们。
“大美人在倒座房上的阁楼看书。”小肥啾们认怂，并且送上了一个消息。
“哦，算你们还有点用。”本来要去瑜伽室的李修吾，调转了方向。
“快跟上。”小肥啾们看到李修吾的去向，睡意全无，挥动翅膀跟了过去。
“哎呀，呀呀呀呀呀。”小肥啾们蹲在窗户上，看着阁楼中的情况。
“我想起也在那里看过的片子，夫人，你也不想……”
“闭嘴！”
“别说话，别让他想起来，没关窗户。”
给小肥啾们现场直播了一场大片后，李修吾满意地溜达去写字楼的办公室。
……
“老板，我回来了。”五月，潘磊又去了一趟西安，送过去四颗药丸。
李修吾目前每个月六颗小悟道丹，他给光刻机实验室，增加一颗。目前光刻机，可能会成为他发展路上的最大问题。
玉牍手机，已经没有太大需要攻克的难关，都是需要打磨的细节。
实际上玉牍手机已经具备发售的条件，零部件也已经进入生产期，不过李修吾希望尽量做到最好，发布就震惊世界，发布就形成代差。
“潘哥辛苦了，这几天没什么事情，潘哥可以休息一下，多去陪陪孩子，过几天游梦时空上市在香江上市，我们要去参加。”
“老板，我已经很清闲了。”潘磊挠挠头，做李修吾的司机，兼顾保镖，这份工作对于他来说太轻松了。
主要是李修吾完全没有其他年轻人那种到处惹事、到处浪、张狂地以为自己天下第一的毛病。
李修吾大多数事情都安排黑手套在背后默默布局，亲自走到台前的时候很少，他也不去做那些危险的事情。
再加上他个人的武力也不低，体力还好，不动枪的情况下，弄死他真不太容易，保镖们的工作比较清闲。
“你看着安排大家休假就行，我天天不出门，没必要大家都陪我窝在写字楼宿舍里，大家轮流休假。”
对于自己的保镖团队，李修吾在提供高薪的同时也做好了人文关怀，虽然自己不去危险的地方，但万一呢。
玉牍手机即将出世，自己恐怕再也隐藏不住了，到时候，芯片厂，甚至芯片研发室，光刻机研究室都可能被人扒出来。
以前是关联性差，等玉牍手机出来，恐怕65纳米的芯片，也有人联想到他的头上，到时候，国内的公知二鬼子汉奸一起上，估计用不了多久，就能把他扒干净。
咚咚。
房门敲响，潘磊走过去开门，看到是舒唱。
“潘哥，你们有事，那我等会来。”舒唱看到潘磊在房间，转身要走。
“不用，我没什么事情。”潘磊请舒唱进来，他出了办公室，顺便把门关上。
“哥。”舒唱喊了一声，她穿着一件浅蓝色的连衣裙，头发扎成低马尾，脸上带着淡淡的笑意。
她声音中带着雀跃，显示着心情非常好。
“什么事情，让畅畅这么高兴。”李修吾靠在椅背上，向她招手。
舒唱走到了他的身边，很自然地转身坐到他的腿上。连衣裙的裙摆随着动作向上滑去，露出一截白皙细腻的大腿肌肤。她伸出藕白双臂，柔软地环住李修吾的脖子，整个身体顺势贴近。
李修吾的手自然地搂住她的腰，感受着那纤细腰肢在手掌中的弧度。舒唱的脸凑得很近，温热的呼吸拂过他的脸颊，带着淡淡的唇膏清香。她先是轻轻吻了一下他的嘴唇，柔软的唇瓣相触，像蝴蝶点水般短暂而温柔。
但那份温柔并未持续太久。舒唱的呼吸微微急促起来，她稍稍加深了这个吻，嘴唇更加用力地贴合。李修吾能感觉到她手臂环抱得更紧，胸前的柔软完全贴在他的胸膛上，隔着薄薄的连衣裙布料，那对饱满乳房的温热与弹性清晰可辨。
“哥...”她在亲吻间隙含糊地唤了一声，声音带着情动时的微哑。随即，她伸出小巧的舌尖，试探性地舔过李修吾的唇缝。
李修吾顺势张开嘴，容纳她滑进来的舌头。两人唇舌交缠，唾液交换，在安静的办公室里发出细微的水渍声。舒唱吻得越来越投入，她的身体在他腿上不安地扭动着，裙摆又向上滑了几分，几乎快要露出大腿根部。
一只温热的大手悄无声息地滑进裙摆之下，抚上她细腻的大腿内侧肌肤。舒唱浑身轻微一颤，却没有躲开，反而更加贴近那只手掌，任由那手指沿着大腿内侧敏感的嫩肉缓缓向上摸索。她的内裤是薄薄的棉质面料，指尖轻易就隔着布料触碰到那片已经有些湿润的柔软区域。
“唔...”舒唱从喉咙深处发出一声压抑的呻吟，吻变得更加热烈。她的另一只手不自觉地抓住李修吾胸口的衬衫布料，指尖微微用力，几乎要嵌进织物的纤维里。
李修吾的手没有停歇，他隔着内裤在那片柔软地带缓缓打圈按压，能清晰感受到布料下逐渐湿润的温热。他用指腹找准阴蒂的位置，隔着薄薄一层布料轻轻揉按。舒唱的呼吸骤然急促，身体不自觉地弓起，想要更贴近那只作恶的手。
“哥...别...这里是办公室...”她勉强停下深吻，额头抵着李修吾的额头，声音颤抖着，可身体却诚实得没有半分挪动。
“可畅畅明明很想要啊。”李修吾低声说道，嘴唇贴近她的耳廓，灼热的呼吸钻进耳道，“刚才坐在我腿上时，蹭得那么明显，当我不懂？”
舒唱的脸瞬间绯红，她羞恼地轻咬住他的下唇，力道不重，更像是一种撩拨:“那你也不能...不能直接就这样...”
“哪样？”李修吾明知故问，手指却更加过分地压按下去，隔着一层湿透的布料，精准地刺激着那颗逐渐充血挺立的小豆豆。
“啊...”舒唱终于忍不住发出一声短促的惊叫，随即又强行压住声音。她能感觉到一股热流从身体深处涌出，双腿都不自觉地颤抖起来。她慌乱地看了一眼房门的方向——刚才潘磊离开时，门是关好的，百叶窗也落下了。
可这毕竟是办公室。随时可能有人敲门。
这种随时可能被发现的刺激感，反而让她的身体更加敏感。那股熟悉的、令人羞耻的痒意从下体蔓延开来，伴随着酥酥麻麻的快感，让她几乎要化成一滩水瘫在李修吾怀里。
“想让我继续吗？”李修吾的手停了下来，悬在那片湿热的布料之上。他的声音带着戏谑的笑意，像是要听她亲口说出来。
舒唱咬着嘴唇，眼神湿漉漉地看着他。羞耻感和渴望在脑海里激烈交战，最终，那副倔强又情动的模样让她低下头，将脸埋进李修吾的颈窝，轻声说道:“...想。”
随即她又补充道:“...但要快一点。”
李修吾低笑一声，大手重新探回裙底。这次他没有继续隔着布料挑逗，而是直接将内裤薄薄的边缘拨开，手指毫无阻隔地触碰到那片已经湿得不像话的私处。
舒唱浑身剧烈一颤，双手用力抓住李修吾的肩膀。她能清晰地感觉到那修长的手指探入自己温热紧致的体内——只进去了半根手指，就在阴道口附近缓缓搅动，指腹轻刮着敏感的内壁。粘稠的爱液顺着指缝溢出，发出细微的、令人脸红的水声。
“湿透了。”李修吾在她耳边低声评价道，湿热的气息喷在耳垂上，“就这么兴奋？我的乖畅畅。”
“别...别说...”舒唱羞得几乎要哭出来，可身体却诚实地迎合着手指的动作。她能感觉到自己的小穴在饥渴地一张一合，拼命想要把那根手指吞得更深。
李修吾又加了一根手指，两根手指并拢，在那紧致湿热的内腔中缓缓抽送起来。速度不快，却每次都很深，指腹弯曲着刮过敏感的肉壁，找准那个令人战栗的点不断地按压。
“啊...嗯...”舒唱再也压抑不住呻吟，声音细碎地从喉咙里溢出。她扭动着腰肢，试图自己寻找更舒服的角度。连衣裙的领口在这个过程中被蹭得微微歪斜，露出半边白皙的肩膀和精致的锁骨。
李修吾低头吻上那截锁骨，温热的唇舌沿着骨骼的线条缓缓舔吻，最后含住了颈侧敏感的皮肤，轻轻吮吸。舒唱感觉到颈间传来被吸吮的微疼和酥麻，而下体又正在被那两根手指深入地占有，双重快感的夹击让她几乎要失去理智。
“快...快点...哥...”她颤抖着催促，双腿不自觉地夹紧，大腿内侧的嫩肉紧紧贴住李修吾的手臂。
察觉到她的临近，李修吾加快了手指抽插的速度。手指在内腔中快速进出，带出更多粘稠的爱液，顺着手指流向手掌，再滴落到办公椅的皮质坐垫上。那噗嗤噗嗤的水声在安静的办公室里格外清晰，每一次都像是在宣告她此刻的湿乱不堪。
“嗯嗯...啊...”舒唱的呻吟声越来越大，她胡乱地抓住李修吾后脑的头发，又松开，转而紧紧拥抱住他。她的身体开始剧烈颤抖，小穴内壁一阵阵痉挛般紧缩，将手指绞得死紧。
李修吾精准地用拇指按压住她的阴蒂，快速揉搓着那颗已经硬挺发红的小肉粒。最后几下猛烈的抽插和揉按，直接将舒唱推上了巅峰。
“哈啊——！”她仰起头，发出一声压抑不住的长吟，身体剧烈地弓起又颤抖着瘫软下来。大量温热的爱液从下体喷涌而出，浸湿了李修吾的整个手掌，甚至溅到了他的裤子上。
高潮的余韵让她浑身无力，软绵绵地趴在李修吾怀里，胸口剧烈起伏着。好半晌，她才勉强睁开迷离的眼睛，带着餍足后的慵懒和尚未消散的羞赧。
“你...你弄脏了...”她瞥见李修吾裤子上深色的湿痕，声音细若蚊蝇。
“谁弄脏的？”李修吾将沾满透明粘液的手指从她体内缓缓抽离，带出一缕银丝。他故意将手指举到她面前，“看，都是畅畅的。”
舒唱羞恼地别开脸，却不自觉舔了舔自己有些干燥的嘴唇。那股从身体深处涌出的、令人腿软的酥麻感还在蔓延，让她懒洋洋地靠在李修吾怀里，完全不想动弹。
李修吾却没有就此罢休。他的手掌仍在她的大腿内侧缓缓摩挲，感受着她肌肤上细腻的汗湿。另一只手则顺着她的脊背一路向上，最后停在连衣裙的拉链处。
“别...等等...”舒唱察觉到他的意图，慌忙按住他的手，“我真的要去上班了...”
她已经隐约能感觉到，李修吾腿间那个硬硬的东西正顶着自己的大腿根部。那粗壮的轮廓，隔着两层布料都清晰可辨。
“刚才不是说要举报我吗？”李修吾咬住她的耳垂，声音低沉沙哑，“说你这个大官人勾引良家子...”
“我那是开玩笑的...”舒唱红着脸辩解，身体却再次因为他的贴近而微微颤抖。
“我可不管。”李修吾的手探进她连衣裙的后背，摸索到胸罩的扣子，轻轻一挑就解开了，“既然被你勾引了，总得让我讨回点公道。”
舒唱还未来得及反应，那只大手已经从领口探入，一把抓住了她挣脱了束缚的一只饱满乳房。掌心完全包裹住那团温热的柔软，粗糙的指腹碾过挺立的乳头。
“啊...”她轻呼出声，下意识想要夹紧双腿，却正将李修吾另一条腿夹在了两腿之间。
这种完全被控制住的姿势，让她更加清晰地感觉到那只大手在自己胸前作恶。乳头在指腹的揉搓下硬得发疼，乳肉被捏成各种形状，那种混合着轻微疼痛的酥麻感让她又开始分泌出新的爱液。
“哥...真的不行...”她试图做最后的挣扎，“我待会还要去外交部办手续...”
“那就别出声。”李修吾的手突然从她胸前抽回，转而开始解自己的皮带。金属扣碰撞发出清脆的声响，拉链下滑的声音在安静的办公室里显得格外刺耳。
舒唱的心跳骤然加速。她看着李修吾将那根已经勃起到惊人的火热肉棒从裤子里释放出来。粗壮的柱身泛着暗红色的光泽，顶端的小孔已经渗出透明的液体，在灯光下闪着淫靡的光。
那尺寸...虽然她早已熟悉，可每次看到，还是会让她下意识地绷紧身体。那么粗那么长，塞进体内时总有种要被撑裂的错觉。
“自己坐上来。”李修吾命令道，声音里带着不容拒绝的强势。他一手扶住她纤细的腰肢，一手握住了自己的肉棒，将那滚烫的头部抵在她的小穴入口。
那里早已经湿得一塌糊涂。舒唱能感觉到那粗大的头部正在自己敏感的入口打圈，沾满她自己的汁液，却没有马上进入。
她咬着嘴唇，犹豫了片刻。终究还是伸出手，扶住李修吾的肩膀，缓缓地、一寸寸地将自己的身体沉下去。
滚烫的龟头顶开柔软的唇瓣，撑开紧致的内壁，缓慢而坚定地侵入她的身体。那种熟悉的饱胀感让她轻喘出声，身体下意识地想要退缩，却又被李修吾的手牢牢按住腰肢，只能被迫继续吞入那根粗大的异物。
“嗯...”她眉头微蹙，感受着身体被一点点撑开的细微痛楚和随之而来的强烈快感。当整根肉棒终于完全进入，深深抵达宫颈口时，她浑身都被涨满了，几乎有种要被撕裂的错觉。
李修吾发出一声舒服的喟叹，她的内腔实在太紧致太火热了，湿滑的肉壁紧紧包裹着他的阴茎，每一次轻微的收缩都带来极致的快感。
没有过多等待，他扶着她的腰肢，开始缓慢地向上顶弄。每一次抽插都极深极重，龟头狠狠撞在她敏感的子宫口上，带来一阵阵令她战栗的酥麻。
舒唱死死咬住嘴唇，努力不发出太大的声音。可快感如潮水般将她淹没，理智早已溃不成军。她只能被迫承受着这缓慢而深重的侵犯，身体随着他的节奏上下起伏。
裙摆因为她骑跨的姿势完全堆在腰间，露出白皙的臀部和两人交合的部位。粗大的肉棒在她粉嫩的密穴中进出，每一次抽离都带出大量白浊的爱液，每一次深入都将那些汁液重新顶回体内。噗嗤噗嗤的水声和肉体碰撞的声音交织在一起，淫靡得令人脸红心跳。
“叫出来。”李修吾突然加快速度，肉棒在她体内快速地捣弄，龟头每次都精准撞击着宫颈口那个最敏感的点。
“啊...嗯啊...哥...”舒唱终于克制不住，细碎的呻吟从唇边溢出。她开始无意识地扭动腰肢，想要得到更深的刺激。
李修吾的大手再次探入她的领口，抓住那对随着动作上下晃动的乳房，用力揉搓挤压。乳尖在他指缝间被碾磨拉扯，疼痛混合着快感让她更加疯狂。
办公室的皮质座椅因为两人的动作发出轻微的吱呀声，有节奏地响着。舒唱的意识开始模糊，只剩下身体被不断侵犯的极致快感。她能感觉到自己的小穴在剧烈收缩，紧紧吮吸着那根粗大的肉棒，渴望被填满，被征服。
“要...要去了...”她断断续续地说道，声音已经完全染上情欲的沙哑。
李修吾重重一顶，将肉棒深深埋入她体内最深处。温热的精华从马眼喷射而出，尽数灌入她的子宫。那股滚烫的冲击让舒唱再次攀上了高潮，她的身体剧烈颤抖着，小穴痉挛般死死绞紧，贪婪地吮吸着喷涌而出的精液。
好一会儿，两人才从高潮的余韵中缓过来。李修吾仍将那根软化一些的肉棒留在她体内，双手环抱着她纤细的腰肢，在她颈间落下细碎的吻。
舒唱无力地趴在他怀里，能感觉到体内的精液正顺着肉棒的边缘缓缓流出，沿着大腿内侧滑落。那温热粘稠的触感让她羞耻得蜷缩起脚趾。
“外交部...正处级干部...”李修吾在她耳边低声说道，声音里带着满足的笑意，“现在满肚子都是我这个‘良家子’的精液...畅畅，你说，这作风问题严不严重？”
舒唱羞愤地掐了一下他的手臂，身体却不自觉地蹭了蹭那根仍埋在体内的东西。她小声嘟囔道:“都怪你...我这身衣服都要弄脏了...”
裙子可能还好，但内裤...肯定已经完全湿透了。而且他射了那么多在里面...
李修吾低声笑着，手掌轻抚她汗湿的背脊:“待会换条新的不就好了？我的办公室里，有备用的。”
舒唱抬起泛红的脸颊瞪了他一眼:“你是早有预谋吧？”
“只是了解我的畅畅。”李修吾终于将肉棒缓缓抽出，带出一大股混着白浊精液的爱液，滴落在椅子上和地上。那景象淫靡不堪，舒唱只看了一眼就别开视线，耳根都红透了。
“快去清理一下，不然真要迟到了。”李修吾拍了拍她的臀部，松开手。
舒唱这才勉强从他身上下来，双腿还有些发软。她整理了一下被弄得皱巴巴的连衣裙，看着座位上那一滩水渍和精液的混合物，红着脸说道:“这椅子...”
“我会处理。”李修吾已经整理好了自己的裤子，从办公桌抽屉里取出一条干净的内裤和湿巾递给她，“去里面休息室收拾一下。”
舒唱接过衣物，脚步有些不稳地走向办公室内侧的小休息室。关上门前，她回头看了李修吾一眼——他已经开始用湿巾擦拭椅子上的痕迹，动作从容，仿佛刚才那场激烈的办公室性爱从未发生过。
只是那根沾满两人体液、仍微微勃起的肉棒，昭示着刚才的一切都是真实的。舒唱的心跳再次加速，她慌忙关上门，靠在门板上平复呼吸。腿间的粘腻感和精液正从体内缓缓流出的触感都在提醒她，刚才她有多么放浪。
可她却不后悔。相反，那种在随时可能被人发现的环境下偷情的刺激感，那种被他强势占有、被灌满的满足感，都让她浑身的细胞都在雀跃。
简单清理后，舒唱换上干净的内裤，重新整理好裙子和头发。镜子里的她脸颊仍泛着红晕，嘴唇因为刚才的深吻有些红肿，眼神里还残留着情欲过后的慵懒媚态。
她深吸几口气，试图让自己看起来正经一些。打开休息室的门时，李修吾已经处理好了所有痕迹，正坐在办公桌前翻阅文件，仿佛真的什么都没发生过。
只有空气中那若有若无的腥甜气息，以及他抬头看向她时，眼神里那一闪而过的、熟悉的占有欲和笑意，才让舒唱知道，刚才那荒淫的一幕不是幻梦。
“外交部那边的手续已经办完了，下周我就要正式去上班了。”
“我可是直接担任二等秘书，正处级干部。”舒唱得意地说道。
“哎呦，这么厉害，那我们的畅畅，岂不是大官了。”李修吾马上给出情绪反馈。
“小生李修吾，见过舒唱大官人。”
“什么大官人？”舒唱皱着鼻子。
“人家是正经官职。”
“是吗？你们外交部抓不抓作风问题，我可是要去举报的，舒唱勾引我这个良家子，你也不想……”
舒唱堵住了李修吾的嘴。
“你当谁不知道咱们这点事？人家是看我技术卓越。”舒唱白了李修吾一眼，他很清楚，就她和李修吾的关系，根本瞒不住什么人。
娱乐圈很多认识李修吾的人，都知道两人之间的关系不正常，更何况政治圈了。
人家愿意吸纳她，一方面是李修吾和上级领导良好的关系，另一方面，也是她优秀的翻译能力。
世界主流语言她基本上都精通，像英语这种全球通用语言，她比大部分英美国家的人都研究得透彻，涉及到很多专业词汇，她都掌握。
除非是某些专业到科研层面的术语，否则她都能理解。
舒唱虽然年轻，实际上她的翻译经验挺丰富的，她大二开始就帮完美世界做翻译了，后来又给穿越火线全球化做翻译。


第496章 刘文的野心（加料）

“对了，恬恬说想请你吃饭，感谢你帮她写歌。”
“歌都还没有写呢，谢什么？”李修吾和舒唱额头抵在一起。
“先表示感谢呗。”舒唱眨巴着眼睛，“说不定人家是醉翁之意不在酒呢。”
李修吾捏着她的鼻子：“你倒是一点都不吃醋。”
“吃醋有什么用，反正哥哥也不是我一个人的。”舒唱搂抱着他的脖子，她看得很开，或者说想不看开也没办法。
她在李修吾脸上亲了一口，用手指戳戳李修吾的心口：“只要哥这里给我留着位置就行。”
“必须的，畅畅就是我最疼爱的妹妹。”李修吾不要钱的情话从来不吝啬，要钱的情话他也不吝啬。
舒唱听得高兴，又主动吻他。舒唱和他腻歪了一会儿，整个人还依偎在李修吾怀里不肯动。她的脸颊贴着李修吾的胸膛，感受着他沉稳的心跳，鼻尖萦绕着他身上淡淡的草木香气，混合着两人刚才缠绵时蒸腾出的汗意和情欲气息。
李修吾的手还覆在她挺翘的臀瓣上，手指隔着薄薄的布料轻轻摩挲着那饱满的弧度。他能感觉到掌心下臀肉的柔软手感，以及被他的手触碰时，少女身体细微的颤抖和迎合。
舒唱仰起脸看他，眼睛亮晶晶的，水润的唇因为刚才的吻还有些微肿，颜色比平时更深，像是熟透的樱桃。她舔了舔自己的下唇，这个动作带着不自知的诱惑：“哥……”
“嗯？”李修吾应了一声，视线落在她微启的唇瓣上。
舒唱的手指攀上他的衣领，将领口轻轻拉开一点，然后踮起脚，用唇在他露出的锁骨上轻轻印下一个吻。湿润柔软的触感落在皮肤上，带着少女温热的呼吸，痒痒的。
李修吾喉结滚动了一下，手顺着她的脊柱慢慢往上抚，隔着薄薄的针织衫，能清晰感觉到背脊的线条和微微凸起的肩胛骨。他低头在她耳边问：“不想走了？”
舒唱脸一红，却没有否认，反而咬着他的耳朵低声说：“就是舍不得哥哥嘛……”
她又凑近了些，身体几乎完全贴在李修吾身上，胸前那两团柔软的乳房隔着衣物紧紧压在他胸膛上。虽然隔着几层布料，但那份弹性和触感依然清晰可感。李修吾能感觉到她乳尖的位置已经微微挺立起来，硬硬的小点抵着他的胸口。
“又想做什么坏事？”李修吾的手从她的背滑到侧腰，隔着裙子轻轻捏了捏腰侧的软肉。舒唱的腰很细，一只手就能圈住大半，但臀却饱满挺翘，身材曲线玲珑有致。
舒唱被他捏得轻哼一声，身体更软地往他怀里靠：“就想这样靠着哥哥……”
她的腿轻轻蹭着李修吾的腿侧，裙摆随着动作摇曳，露出白皙的小腿。她的脚上穿的是凉鞋，刚才拥抱亲吻时，鞋已经掉了一只，此刻一只脚赤裸着踩在地毯上，另一只脚还挂着半掉的鞋，悬在半空微微晃荡。
李修吾低头看她赤裸的足，脚踝纤细，足弓优美，脚趾圆润可爱，指甲涂着透明的指甲油，泛着健康的光泽。他忽然想起前世舒唱也是这样的脚，有一次两人在酒店里，她就是用这双脚……
“哥，你笑什么？”舒唱发现了他嘴角的笑意，有些疑惑。
李修吾收敛心神，手从她腰际滑下，轻轻握住她赤着的那只脚。脚心温软，皮肤细腻滑嫩，他拇指在她足心轻轻挠了一下。
“啊！”舒唱轻叫一声，脚猛地一缩，脸上飞起红霞，“痒……”
“脚怎么不穿好鞋？”李修吾声音低沉地问，手却没有松开，反而用指腹在她脚背上缓缓摩挲。那触感细腻得惊人，像是上好的绸缎。
舒唱被他摸得浑身发软，声音都有些抖：“刚才……刚才亲的时候，不小心蹭掉了……”
“那现在怎么不穿回去？”李修吾继续问，拇指沿着她脚踝的弧度慢慢滑动，到脚跟，再到脚掌，最后停在足心打转。
舒唱的呼吸明显乱了，身体不自觉地扭动，被他握着的脚微微弓起，脚趾蜷缩又松开：“哥……别弄那里……痒……”
“哪里痒？”李修吾明知故问，另一只手搂着她的腰，让她更紧地贴着自己。两人身体间几乎没有缝隙，她能清晰感觉到他腿间已经鼓起轮廓的硬物，隔着裤子顶着她的小腹。
舒唱的脸更红了，声音小得像蚊子：“都痒……”
李修吾低头吻她的额头，然后顺着鼻梁往下，在唇上轻轻碰了一下，却没深入，而是转到了她耳边：“是这里痒……还是别的地方痒？”
温热的气流钻进耳朵，舒唱的腿都软了，整个人挂在他身上，全靠他的臂弯支撑着。她感觉到李修吾握着她的那只手，手指已经从脚背慢慢往上，经过脚踝，来到小腿。
他的指尖温度略高，在小腿肌肤上缓缓游走，带起一阵细细密密的电流。她的小腿曲线很美，匀称修长，皮肤光滑细腻得像瓷器。李修吾的手指一路往上，撩开裙摆，探入内侧。
“哥……”舒唱的声音带着颤意，手紧紧抓住他的衣襟。
裙摆下，她的腿完全是赤裸的，没有穿丝袜，只穿了一条小小的蕾丝内裤。李修吾的手指已经触到了大腿内侧的皮肤，那里比其他部位的皮肤更细腻敏感，温度也更高。
他的指尖在她大腿内侧最柔软的那片肌肤上轻轻画圈，一圈，又一圈。每一下都让舒唱浑身发颤，腿不自觉地夹紧，想要阻止那只作乱的手，却又因为力量悬殊而徒劳无功。
“放松……”李修吾在她耳边低语，声音里带着笑意，“腿夹这么紧，我在画什么呢？”
舒唱羞得不敢看他，脸埋在他肩窝里，声音闷闷的：“坏哥哥……就知道欺负我……”
“那畅畅喜欢被我欺负吗？”李修吾的手指继续往上，已经触到了内裤的边缘。蕾丝的花边扎在敏感的皮肤上，带来微妙的触感。
舒唱说不出话，只能发出细碎的呜咽。她的手还抓着他的衣服，但手指已经没什么力气了，指节微微泛白。她感觉到李修吾的手指停在内裤边缘的蕾丝上，轻轻摩挲着那片布料，偶尔会触碰到下方被蕾丝覆盖着的鼓起的阴阜。
“是不是湿了？”李修吾问得直接。
舒唱浑身一僵，羞耻感让她想否认，但身体却诚实地给出了答案——她能清楚地感觉到腿心深处涌出的湿意，内裤的布料已经被浸湿了一小块，变得黏腻。
李修吾的手指没有直接探入，而是隔着那层越来越湿的布料，在已经鼓起的阴阜上轻轻按压。他能感觉到那里柔软而饱满，在布料下微微颤抖着。
“哥……”舒唱终于忍不住开口，带着哀求，“别……别在这里……”
“别在这里？”李修吾重复她的话，手指加重了力道，用指腹在那已经湿热的地方打着圈按揉，“那畅畅想去哪里？”
“办公室里……有人会进来……”舒唱的声音断断续续，身体随着他的按压而起伏。她的小腹收紧又放松，每一次按压都让更多的汁液从花穴深处涌出，将内裤浸得更湿。
李修吾低头看她，少女的脸颊艳若桃花，眼睛半闭着，睫毛在眼下投出颤抖的阴影。她的唇微微张开，呼吸急促，胸口起伏时，那两团柔软也跟着颤动，布料下的乳尖挺立得更加明显。
“那刚才还勾引我？”李修吾咬了她的耳垂一口，力道不轻不重，但足够让她浑身一颤。
“我哪有……”舒唱还在嘴硬，身体却诚实地往他怀里拱，“就是想亲亲哥哥……”
“亲一下就行了？”李修吾的手终于从裙摆里抽出来，在她还来不及失落之前，已经托起她的臀，将她整个人抱了起来。
舒唱惊呼一声，双腿本能地盘上他的腰。这个姿势让她裙摆上滑，露出更多白皙的大腿肌肤，也让她腿心的湿热处正好抵着他的腰腹。
李修吾抱着她走向办公室的落地窗。窗边有张宽大的单人沙发，是用来供他偶尔休息用的。他把怀里的少女放在沙发上，然后自己单膝跪在沙发前的地毯上，与她平视。
“哥……”舒唱看着他幽深的眼睛，心跳更快了。沙发够大，她可以半躺着，腿还盘在他腰上，姿势暧昧得要命。
李修吾没有说话，只是俯身，吻上她的唇。这次的吻不再温柔，带着掠夺的气息，直接撬开她的齿关，舌头长驱直入，在她口腔里肆虐。他的舌刮过上颚，又勾缠着她的舌，交换着津液和气息。
舒唱被吻得昏昏沉沉，双手攀附着他的肩膀，迎合着这个深吻。她能尝到他口中淡淡的茶香，混合着自己刚才喝的橘子汽水的甜味。两人的唾液交汇，吞咽声在安静的办公室里清晰可闻。
吻到两人都有些喘不过气，李修吾才稍稍退开一点，银丝还连接着两人的唇。他看着她水润的眼睛：“张嘴。”
舒唱不明所以，但还是顺从地张开被吻得红肿的唇。李修吾的手指探入她口中，捏住她柔软的舌，轻轻往外拉。
“唔……”舒唱发出含糊的声音，口腔里突然被异物入侵，让她有些不适应，但更多的是羞耻。她的舌头被他的手指捏住，带着湿漉漉的唾液，暴露在空气中。
“舌头伸这么长，是想让人看看畅畅有多馋吗？”李修吾的声音沙哑，另一只手已经又探入她的裙摆，这次直接覆上了已经湿透的内裤。
舒唱睁大眼睛，下意识想并拢双腿，却因为腿还盘在他腰上而无法实现。她能清晰地感觉到他的手隔着那层薄薄的、湿透的布料，直接按压在她最敏感的那个小点上。
阴蒂已经硬挺得不行，在布料下凸起一个小小的点。李修吾用拇指的指腹精准地找到那个点，开始缓慢地画圈按摩。
“呜……”舒唱浑身剧烈地颤抖起来，口腔里的手指还在轻轻按压她的舌面，让她连完整的呻吟都发不出来。她只能从喉咙深处发出破碎的呜咽，身体不自觉地在沙发上扭动。
快感从小腹深处炸开，沿着脊椎一路向上，冲击得她大脑一片空白。她能感觉到自己腿心的湿意越来越多，内裤已经完全浸透了，甚至有液体渗到布料外，沾湿了他的手指。
“这么湿？”李修吾的声音里带着明显的愉悦，手指隔着布料按得更深，指腹陷入柔软的阴阜里，“还没碰里面呢，就流这么多水了？”
“放……放开……”舒唱终于挣扎着说出话，舌头被放开后，她大口喘着气，眼睛已经蒙上了一层水雾，“哥……不要这样……”
“不要哪样？”李修吾却没有停，反而得寸进尺地隔着内裤，用两根手指夹住那片已经肿胀的花唇，轻轻揉搓拉扯，“是不要我摸这里……还是要我摸得更深一点？”
“都不要……”舒唱的声音带着哭腔，身体却完全不听使唤地挺起腰，将腿心更重地往他手上送。这种口是心非的反应让她更加羞耻，但强烈的快感已经淹没了理智。
李修吾笑了：“口是心非的小东西。”
他的手终于拨开那层湿透的布料，直接触碰到已经湿滑黏腻的花穴入口。那里湿热得惊人，软肉微微翕张着，不断吐出透明的爱液。他的指尖只在入口处轻轻一探，就沾满了滑腻的液体。
舒唱猛地弓起腰，发出一声短促的尖叫。直接被触碰最敏感的地方，那种刺激让她几乎要崩溃。她能清晰地感觉到他手指的轮廓和温度，感觉到那根手指在入口处缓缓转圈，将爱液涂抹得更均匀。
“这么紧……”李修吾低声说，指尖在入口处试探性地往里戳了一点点，只是浅浅的半个指节，就感觉到里面柔软紧致的肉壁像是活物一样瞬间收紧，死死绞着他的手指。
“啊……哥……不要进去……”舒唱的声音带着哀求，身体却在贪婪地吮吸着那一点侵入。
她知道自己不该这样，这里是办公室，随时可能有人进来，可身体却完全背叛了她。花穴深处空虚得厉害，渴望着被填满，哪怕只是多一点点，再深一点点……
李修吾看着她脸上矛盾又渴求的神情，心里也是一片火热。他知道不能再继续了，再继续真的可能收不住，于是缓缓抽出那沾满爱液的手指。
黏腻的水声在安静的办公室里听起来格外淫靡。舒唱看着他把那湿淋淋的手指放到唇边，舌尖伸出，舔掉指尖的液体。
“甜的。”他评价道。
舒唱羞得恨不得找个地缝钻进去。李修吾却已经站起身，把她从沙发上抱起来，整理好她的裙摆，又将那只掉了的凉鞋捡回来，帮她穿好。
“好了，不是要去找晓丽妈妈吗？”他拍拍她的臀，语气恢复了平时的温和。
舒唱腿软得站不稳，靠在他怀里喘息了好一会儿，才红着脸瞪他：“都怪哥哥……我这样怎么出去见人……”
她的脸还泛着不正常的红晕，眼角带着春意，嘴唇也是红肿的，任谁看了都知道刚才发生了什么。
李修吾笑笑，从抽屉里拿了瓶矿泉水递给她：“喝点水，冷静一下。头发也有些乱了，整理整理。”
舒唱接过水，小口小口地喝着，冰凉的水流入喉咙，稍微缓解了身体的燥热。她对着玻璃窗的反光整理头发和衣服，努力让表情恢复平静，可腿心那湿漉漉的感觉却清楚地提醒着她刚才发生了什么。
“哥……”她回头看他，眼神有些复杂，“你就这么放过我了？”
“不然呢？”李修吾坐回办公椅上，双腿交叠，姿势优雅，“真想在这里把你吃了？”
舒唱脸又是一红，小声嘟囔：“也不是不行……”
“说什么呢？”李修吾挑眉。
“没什么！”舒唱赶紧否认，转身往门口走，“我去找晓丽妈妈了，告诉她这个好消息。”
她走到门口时又停下脚步，回头看他，眼睛亮晶晶的：“晚上……晚上我等你？”
李修吾笑了笑：“好。”
目送舒唱离开，李修吾靠在椅背上，深吸了一口气。房间里还残留着少女的气息，混合着刚才情动时的甜腻味道。他低头看了眼自己的裤裆，那里已经顶起了明显的帐篷，内裤紧绷绷地勒着一柱擎天的硬物。
刚才再继续下去，他可能真的会忍不住。但这丫头现在胆子越来越大了，办公室都敢……
他无奈地笑了笑，起身去倒了杯冰水喝着，试图平复身体的燥热。过了好一会儿，才重新坐回办公桌前，继续看着文件。随着手机越来越齐备，他也有一些事情要考虑。
就在这个时候，办公室的门再次被敲响。
“老板，刘文总裁来了。”韩美美回来汇报。
“请他进来。”李修吾放下手里的文件，站了起来，走出办公桌。
刘文拿着一个文件夹走进来。
李修吾的脸上带着微笑：“刘总这边坐。”
他客气地招呼刘文，两个人一起坐在会客区，韩美美去端来了两杯茶水，放在桌子上离开。
“遇到什么问题了吗？”李修吾问他。
“主要还是手机系统开源的问题。”刘文开口。
他组织了一下语言说道：“我们现在的系统，具有领先性、唯一性，只要我们闭源，就能像微软一样，成为唯一的手机操作系统。”
随着手机越来越完善，智能手机与功能机的差距，让刘文的野心也变大了。
李修吾的安排是：手机主要在国内发布，同时制定国际智能手机的发行标准，玉牍手机推出的第一款手机，就是智能手机的入门标准。
若达不到这种水平，就别蹭智能手机的名字，这会把智能手机的门槛拉得很高，水果要迭代到09年的水果四，性能上才差不多。
而玉牍手机在全球发布后，只专注于高利润的高端市场，随后便进行开源，让国内外手机厂商填补市场空缺。
玉牍太完美了，让刘文生产生了其他想法：玉牍能改变世界，那么为什么要把市场让给别人呢？
所以他现在想要独霸全球智能手机市场，通过不开源来垄断智能手机市场。
李修吾看着刘文，都想过去摸摸他的脑子，是不是这段时间淋雨进水了。
“咳咳。”他咳嗽了一下。
“刘总，你的心情我是理解的，不过呢，你的想法很危险。”
“你觉得，我们要是垄断智能手机，国外那些国家会同意吗？”
“换个说法，国外的公司，把所有关于手机的专利全都收紧，不允许我们国内制造，只允许国外品牌，你认为国家会同意吗？”
“老板，我们的手机技术先进，具有革新性和短时间的唯一性，只要我们不开源系统。”
他还没说完，李修吾已经挥挥手：“刘总，钱不是这么赚的。”
他沉思了一下，跟刘文说道：“如果只为了钱，我不会研发这个手机。”
“从我开始有智能手机的想法，到立项研发，再到拿到成品，这个过程多久？两年来我一直投钱，没有任何的盈利。”
“你知道我这个月在股市上赚了多少吗？”
“我的投资公司一个月的盈利，差不多能买下我在国内的所有产业，这还是因为我在市场上很克制，分出了巨大利润的缘故。”
刘文震惊，没想到李修吾还有金融公司，这倒是解释了李修吾的资金来源，他开始消化这个消息。
但他还是有点不甘心：“老板，垄断市场就像微软，我们会成为巨头，它会稳定，源源不断地为我们产出利润，哪怕我们开源，也可以系统收费。”
李修吾皱眉，手指敲击着桌子，刘文的想法出现了大问题。战略思想不统一，就是个大问题，李修吾要么说服他，要么就只能换掉他。
“刘总，你的想法我理解，但你看有没有想过，我们和微软的处境不一样，市场上已经有诺基亚的塞班系统，水果也在发展手机系统，微软同样在做手机系统，全球市场上我们不是唯一，我们只是走在了前面而已。”
“如果我们闭源，无论国内还是国外的手机厂商，都将成为我们的敌人。”
“所有手机厂商，都会禁止我们使用他们的专利，手机涉及到的专利，全都会成为我们的麻烦，哪怕我们已经买下来，也会陷入争议，我们需要一个个地去攻克、去打官司，我们会被所有厂商封杀，南韩财阀会操控政府，封闭国门，不允许我们手机进入，欧美会以手机剥削工人劳动为由，禁止我们进入。”
“这个世界上，就没有自由市场，想要自由交易，就要给别人让利，大家都赚钱，就叫自由市场，只有你自己赚钱，迎接你的就只有刀枪。”
“反过来，如果我们开源，情况就会完全相反，无论国内还是国外的手机厂商，只要用我们的系统，就是我们天然的盟友，三星、西门子、摩托罗拉，以及全球顶尖手机厂商，想要用我们的系统，就必须为我们开放专利。”
“这些国家想不让我们的系统进入，恐怕不行，他们国内的资本会去运作。”
“资本会为我的系统生态开疆拓土，其他系统和我们系统的差距，在两到三年以上。有这些资本的帮助，差距会变得更大，这个时间足以让我们将那些系统拖死。什么塞班系统，水果系统，要么去竞争低端市场玩特立独行，要么用我们的系统。”
刘文沉默了，被李修吾泼一盆冷水，他冷静了很多，开始思索。
刘文能带领TCL手机成功，并非无脑之人，他的目光很敏锐，也是国内最早提出智能手机概念的人，他也因为智能手机的想法太超前，被TCL边缘化。
当然，他当时提到的智能手机虽然非常超前，但也没有太脱离功能机的范畴。
也正是玉牍手机比他思想还要超前，才让他有了垄断的想法。
李修吾静静地看着他，等他想明白：想明白了，他还是玉牍手机CEO；想不明白，就只能下野。
“抱歉老板，是我太理想化了。”刘文冷静下来，想着李修吾说的一切。
玉牍不是微软。
微软崛起的时候，市场上什么都没有，当时的竞争和现在也不同，而玉牍手机光是用到的专利，涉及到其他手机厂商的就不少，虽然大部分专利都获得了授权，但如果全球厂商联合起来支付违约金，禁止玉牍使用专利并封闭国门，玉牍将寸步难行。
微软的系统没有替代品，智能手机用不了就继续用功能机，等本国公司模仿。
李修吾点点头，刘文能想明白就好，不过他还是开口提醒：“刘总，影响力有时候比赚钱更有价值，我们系统开源之后，等于绝大部分手机都是我们的系统，你明白这其中的价值吗？”
“如果全球都在我们的系统覆盖范围内，我们掌握好时间差，发布一条“小布什遇袭生死不明”的信息，你知道会对世界造成多大的影响吗？新闻传播有滞后性，我们一条谣言，老美需三天的高强度辟谣，十五天才会让全球绝大多数人知道这是条谣言，想要消除影响至少一个月时间。”
“小布什死没死是客观事实，可以辟谣，如果我们把这个消息换成“小布什和自己的丈母娘共度良宵”呢？”
“花边新闻无法辟谣，到死那天，他都得背着这个黑料。”
“嘶。”刘文感觉额头有汗水流下来。
“我只是打个比方，我们作为民营企业，当然不会做这样的事情。”


第497章 智能手机海外生态

“对了，恬恬说想请你吃饭，感谢你帮她写歌。”
“歌都还没有写呢，谢什么？”李修吾和舒唱额头抵在一起。
“先表示感谢呗。”舒唱眨巴着眼睛，“说不定人家是醉翁之意不在酒呢。”
李修吾捏着她的鼻子：“你倒是一点都不吃醋。”
“吃醋有什么用，反正哥哥也不是我一个人的。”舒唱搂抱着他的脖子，她看得很开，或者说想不看开也没办法。
她在李修吾脸上亲了一口，用手指戳戳李修吾的心口：“只要哥这里给我留着位置就行。”
“必须的，畅畅就是我最疼爱的妹妹。”李修吾不要钱的情话从来不吝啬，要钱的情话他也不吝啬。
舒唱听得高兴，又主动吻他。
舒唱和他腻歪了一会儿说：“我去找晓丽妈妈，告诉她这个好消息。”
目送舒唱离开，李修吾继续看着文件，随着手机越来越齐备，他也有一些事情要考虑。
就在这个时候，办公室的门再次被敲响。
“老板，刘文总裁来了。”韩美美回来汇报。
“请他进来。”李修吾放下手里的文件，站了起来，走出办公桌。
刘文拿着一个文件夹走进来。
李修吾的脸上带着微笑：“刘总这边坐。”
他客气地招呼刘文，两个人一起坐在会客区，韩美美去端来了两杯茶水，放在桌子上离开。
“遇到什么问题了吗？”李修吾问他。
“主要还是手机系统开源的问题。”刘文开口。
他组织了一下语言说道：“我们现在的系统，具有领先性、唯一性，只要我们闭源，就能像微软一样，成为唯一的手机操作系统。”
随着手机越来越完善，智能手机与功能机的差距，让刘文的野心也变大了。
李修吾的安排是：手机主要在国内发布，同时制定国际智能手机的发行标准，玉牍手机推出的第一款手机，就是智能手机的入门标准。
若达不到这种水平，就别蹭智能手机的名字，这会把智能手机的门槛拉得很高，水果要迭代到09年的水果四，性能上才差不多。
而玉牍手机在全球发布后，只专注于高利润的高端市场，随后便进行开源，让国内外手机厂商填补市场空缺。
玉牍太完美了，让刘文生产生了其他想法：玉牍能改变世界，那么为什么要把市场让给别人呢？
所以他现在想要独霸全球智能手机市场，通过不开源来垄断智能手机市场。
李修吾看着刘文，都想过去摸摸他的脑子，是不是这段时间淋雨进水了。
“咳咳。”他咳嗽了一下。
“刘总，你的心情我是理解的，不过呢，你的想法很危险。”
“你觉得，我们要是垄断智能手机，国外那些国家会同意吗？”
“换个说法，国外的公司，把所有关于手机的专利全都收紧，不允许我们国内制造，只允许国外品牌，你认为国家会同意吗？”
“老板，我们的手机技术先进，具有革新性和短时间的唯一性，只要我们不开源系统。”
他还没说完，李修吾已经挥挥手：“刘总，钱不是这么赚的。”
他沉思了一下，跟刘文说道：“如果只为了钱，我不会研发这个手机。”
“从我开始有智能手机的想法，到立项研发，再到拿到成品，这个过程多久？两年来我一直投钱，没有任何的盈利。”
“你知道我这个月在股市上赚了多少吗？”
“我的投资公司一个月的盈利，差不多能买下我在国内的所有产业，这还是因为我在市场上很克制，分出了巨大利润的缘故。”
刘文震惊，没想到李修吾还有金融公司，这倒是解释了李修吾的资金来源，他开始消化这个消息。
但他还是有点不甘心：“老板，垄断市场就像微软，我们会成为巨头，它会稳定，源源不断地为我们产出利润，哪怕我们开源，也可以系统收费。”
李修吾皱眉，手指敲击着桌子，刘文的想法出现了大问题。战略思想不统一，就是个大问题，李修吾要么说服他，要么就只能换掉他。
“刘总，你的想法我理解，但你看有没有想过，我们和微软的处境不一样，市场上已经有诺基亚的塞班系统，水果也在发展手机系统，微软同样在做手机系统，全球市场上我们不是唯一，我们只是走在了前面而已。”
“如果我们闭源，无论国内还是国外的手机厂商，都将成为我们的敌人。”
“所有手机厂商，都会禁止我们使用他们的专利，手机涉及到的专利，全都会成为我们的麻烦，哪怕我们已经买下来，也会陷入争议，我们需要一个个地去攻克、去打官司，我们会被所有厂商封杀，南韩财阀会操控政府，封闭国门，不允许我们手机进入，欧美会以手机剥削工人劳动为由，禁止我们进入。”
“这个世界上，就没有自由市场，想要自由交易，就要给别人让利，大家都赚钱，就叫自由市场，只有你自己赚钱，迎接你的就只有刀枪。”
“反过来，如果我们开源，情况就会完全相反，无论国内还是国外的手机厂商，只要用我们的系统，就是我们天然的盟友，三星、西门子、摩托罗拉，以及全球顶尖手机厂商，想要用我们的系统，就必须为我们开放专利。”
“这些国家想不让我们的系统进入，恐怕不行，他们国内的资本会去运作。”
“资本会为我的系统生态开疆拓土，其他系统和我们系统的差距，在两到三年以上。有这些资本的帮助，差距会变得更大，这个时间足以让我们将那些系统拖死。什么塞班系统，水果系统，要么去竞争低端市场玩特立独行，要么用我们的系统。”
刘文沉默了，被李修吾泼一盆冷水，他冷静了很多，开始思索。
刘文能带领TCL手机成功，并非无脑之人，他的目光很敏锐，也是国内最早提出智能手机概念的人，他也因为智能手机的想法太超前，被TCL边缘化。
当然，他当时提到的智能手机虽然非常超前，但也没有太脱离功能机的范畴。
也正是玉牍手机比他思想还要超前，才让他有了垄断的想法。
李修吾静静地看着他，等他想明白：想明白了，他还是玉牍手机CEO；想不明白，就只能下野。
“抱歉老板，是我太理想化了。”刘文冷静下来，想着李修吾说的一切。
玉牍不是微软。
微软崛起的时候，市场上什么都没有，当时的竞争和现在也不同，而玉牍手机光是用到的专利，涉及到其他手机厂商的就不少，虽然大部分专利都获得了授权，但如果全球厂商联合起来支付违约金，禁止玉牍使用专利并封闭国门，玉牍将寸步难行。
微软的系统没有替代品，智能手机用不了就继续用功能机，等本国公司模仿。
李修吾点点头，刘文能想明白就好，不过他还是开口提醒：“刘总，影响力有时候比赚钱更有价值，我们系统开源之后，等于绝大部分手机都是我们的系统，你明白这其中的价值吗？”
“如果全球都在我们的系统覆盖范围内，我们掌握好时间差，发布一条“小布什遇袭生死不明”的信息，你知道会对世界造成多大的影响吗？新闻传播有滞后性，我们一条谣言，老美需三天的高强度辟谣，十五天才会让全球绝大多数人知道这是条谣言，想要消除影响至少一个月时间。”
“小布什死没死是客观事实，可以辟谣，如果我们把这个消息换成“小布什和自己的丈母娘共度良宵”呢？”
“花边新闻无法辟谣，到死那天，他都得背着这个黑料。”
“嘶。”刘文感觉额头有汗水流下来。
“我只是打个比方，我们作为民营企业，当然不会做这样的事情。”


第498章 上市安排

刘文被李修吾的话震撼，过了好一会儿，才反应过来。
原来老板，是这样的心理。突然，他的身体一僵，国家知不知道？
一道灵感瞬间划过他的大脑，难道这就是他每次去申请专利，都有专人对接的原因？
如果全球智能手机，都用华夏手机系统……
嘶！
他可是听方毅得意的炫耀，操作系统中有隐藏的关键词监听功能。
刘文来不及细想，也不敢再细想。
他果断转移了话题。
“老板，国内APP我们有微讯微博打底，再加上市场的号召力，其他公司应该给面子，国外的软件适配怎么办？谷歌、脸书这些，恐怕不会主动适配我们的手机。”
李修吾靠在沙发上，手指轻轻敲击着扶手，沉吟了片刻。
“海外的适配，可以等着友商去解决。”他缓缓开口，“我们开源，就是让别人为我们冲锋陷阵，只要我们的系统销量打开市场，不适配我们，就会被自然淘汰掉，谷歌也好，脸书也罢，他们不主动，用户也会逼着他们主动。”
刘文愣了一下，随即若有所思地点点头，好像明白了。
他不由抬头，心中对李修吾感到无比震撼，这种心胸，这种魄力，以及看清未来的眼光，出现在这个年轻人的身上。
其实在手机的整合过程中，李修吾的玉牍很先进，但也暴露出很多的问题，比如统筹性。
他自认，如果不是自己接管，李修吾的玉牍推出时间要晚上半年。
但这一刻，他明白了这个年轻人为什么会成功——舍得放权，舍得分利润，还有对市场清晰的认知，以及将敌人为我所用的智慧。
李修吾将手机整合的权力交给他，何尝不是在补足自己在细节统筹上的短板。
认识到自己的不足，同样是一项优秀的品质。
李修吾看到刘文带着震撼的眼神，想了一下，大概明白他在想什么。
他没有解释，其实这就是标准的平台思维，只要把平台规模做大，生态自然会主动靠过来。
不向我靠拢就去死。
“你提到了海外生态问题，我有个想法，正想着等去香江，见到池玉峰和他讨论一下，提前跟你说一下，你好有个准备。”
“老板你说。”刘文正色，他不敢小看李修吾任何的命令了。
“我们的手机在海外上市，不能什么生态都没有，我准备让池玉峰做一个国际版的微讯和微博，音乐和视频方面，数据和国内的不互通。”
“啊这。”刘文精神一震，仔细地想着。
如果微讯和微博是系统官配，好像确实能很快扩散开，至少让每一个玉牍用户都有一个微讯账号，应该不难。
“老板，我感觉这个想法很好，或许真的能打开海外的市场。”刘文说道。
李修吾却只是摇摇头：“这只是尝试，海外市场被欧美垄断，不会允许市场自由发展，这也只是一次尝试，借着手机推广，看看能不能打开局面。”
李修吾不太看好这个计划，不过尝试一下，就算失败最多也亏一些钱。手机操作系统是底线，微讯微博这些社交软件估计会被欧美封禁。
“明白了老板，我会配合的。”
两个人关于玉牍又讨论了一些事情，直到李修吾的手机响起来。
事情本来讨论得差不多了，刘文听到李修吾的手机铃声，觉得没什么事了，便直接告辞。
李修吾对刘文挥挥手，接起电话。
“老板，斯科特那边的资金，已经进入了巨鳄基金。”仇万军说话都有些结巴。他听到李修吾让他找斯科特对接，转移一部分资金，没想到这么多，一百亿，这还只是一部分，很多资金，还在股市中。
刺激得他都想去股市上打个滚了。
“先留在巨鳄账户上，需要的时候会找你调拨。”李修吾没有一次性转移到国内，虽然他的资金转移已经不被审查。
“老板，还有一件事，斯科特那边送过来一个女孩。”仇万军的声音中，带着一丝的古怪。
“斯科特说是献给你的金光圣女。”
李修吾愣了一下，马上反应过来，想起那个捧着聚宝盆的少女，他揉揉眉心，把这件事给忘了。
“人现在在哪里？”
“刚随我来到了香江。”
“那就先安排在香江吧，过几天我正好过去。”
“是把她安排在浅水湾，还是……”
“另外找地方安顿吧。”李修吾想了一下，那个女孩已经不适合公开露面。
“明白。”仇万军没有多问，干脆地答应下来。
电话挂断，李修吾没有心思看文件，皱眉沉思。
没过一会儿，他的思绪又被电话铃声打断。
他低头看了一眼，王诚打来的。
“王总，有事情吗？”
“老板，魔幻手机的事情，余导催了几次，您考虑得怎么样？”
他想起自己考虑拍摄魔幻手机的事。
他想了一下接下来的安排，玉牍手机正在最后的打磨阶段，自己除了去参加游梦时空上市，好像没别的行程。
“拍摄时间多长？”李修吾询问。
“剧本降低了男主的戏份和作用，增加了傻妞的戏份，余导会集中拍摄你的戏份，最多只需要一个月，就能拍完。”王诚如此说道。
余导也知道李修吾的事情很多，所以做计划的时候尽量排在一起，优先李修吾的戏份。
“拍吧。”李修吾答应下来，就当奖励自己一个月的假期，去拍个戏。
“好的老板，我会通知余导，让他做好准备。”王诚松了口气，余明催了他好久了。
李修吾又提起另一件事：“老板，少女时代的专辑已经录制结束，你看什么时候发布合适？”
少女时代的歌曲录制、MV录制，从去年开始，大半年才算结束。
李修吾皱了一下眉：“拍摄魔幻手机结束后再发布吧，专辑发布后要拍宣传、上活动，现在发，两头耽误。”
“好的老板。”王诚点头，其实公司里已经商量出结果，无论李修吾拍不拍魔幻手机，少女时代都是要拍摄的。大家一致认为，这么高质量的专辑，一定要给少女时代足够的宣传活动时间。
但少女时代是老板的私人团，所以最终还是以老板的意见为主。
……
这天吃早饭，舒唱穿着职业小西装，板板正正，脸上带着期待的笑容。
“我们畅畅，真像个干部了。”刘晓丽帮她整理着衣服。
“畅畅加油。”刘艺菲握着拳头。
“真不用我送？”李修吾也看着她。
“谢谢哥，我自己去就行。”舒唱去外交部上班。
“我们明天要去香江，可能不在家，有事情你打电话。”


第499章 一座岛

“阿姨不一起去吗？”第二天李修吾和刘艺菲要去香江，参加游梦时空的上市，他邀请刘晓丽一起。
“我就不去了，你们去吧。”刘晓丽摇头。
“妈妈去香江玩玩。”刘艺菲也抱着刘晓丽的手臂。
“我又没工作，想去什么时候不能去，你们去吧。”刘晓丽拒绝的态度很坚决。
五月份，香江的天气已经开始闷热。
李修吾的车队到达了浅水湾的别墅。
“老板，夫人。”浅水湾的管家微微欠身，恭敬地行礼。
因为少女时代成员常驻，别墅也安排了职业管家进行维护管理。
刘艺菲挽着李修吾的手臂，对他微微点头，走进了别墅中。
她来过一次，还算熟悉，一楼的大厅中，十一个女孩已经站成了一排。她们穿着统一的白色连衣裙，长发披肩，一个个乖巧地站着，接受老板夫人的检阅。
“茜茜姐好。”张涵韵带头问好，声音清脆。其他少女也都跟着齐声喊道：“茜茜姐好。”
刘艺菲从她们的脸上扫过，嘴角带着微笑，看不出喜怒。
十一个面容精致的少女站在一起，这种冲击力，怪不得李修吾喜欢。
“大家不用这么紧张，放松一些就行。”刘艺菲轻轻开口，声音没有太大的起伏。
“茜茜姐，老板，你们的房间都已经收拾好了。”张涵韵主动接话，向前带着两人上楼。
身后，十个女孩齐刷刷地目送他们走进电梯，直到电梯门关闭，才不约而同地松了口气。
“大夫人好有气势啊。”鬼鬼小声嘀咕了一句。
“那当然，我听说大夫人现在也是一家大公司的总裁呢。”林芸儿说道。
电梯直达四楼，张涵韵把两人带到主卧，推开门，这里是一个巨大的房间。
中间一张大床，各种家具陈设，尽显奢华。
这个别墅中的装修风格，和京城四合院非常不同。
阳台面朝大海，站在阳台上往外看，有着宽阔的视野。
“辛苦你了。”刘艺菲拉着张涵韵的手。
“不辛苦。”张涵韵连忙摆手。
“不用这么紧张，以后都是姐妹。”她拉着张涵韵坐在阳台的沙发上聊天，顺便也打听一下其他成员的情况。
李修吾刚到别墅，他的手机就不断地响起来，王诚、仇万军的，还有几个子公司负责人的电话。
另外就是香江本地富豪，以及娱乐圈里人的问好。
“李老板，有空来我这里做客啊。”程龙爽朗的声音传过来。
“好啊，大哥相邀，有时间肯定过去看看。”李修吾笑着同意。
和张涵韵聊天的刘艺菲，手机也响了起来，她在香江的几个朋友打电话问好。
接完容祖尔、蔡卓研她们的电话，刘艺菲有些感慨，上一次来，她和她们交朋友，这一次就已经生疏了。
李修吾走了过来：“我要出去一趟，去见一下池玉峰。”
“去吧，家里不用担心。”刘艺菲走过来，帮他整理了一下衣领。
李修吾在她脸上亲了一下，转头对张涵韵挥手：“等有空了和你们一起玩。”
张涵韵脸腾地红了起来，紧接着有些紧张地看着刘艺菲，还好刘艺菲没有生气。
李修吾坐上车，离开了别墅。经过海底隧道，穿过市区，车队来到九龙英煌酒店的门口。
“老板。”池玉峰、韩征、李青、仇万军等人，都已经在这里等待他了。
“进去吧。”李修吾当先走进酒店，在服务员的带领下走进了会议室。
会议室中还有证券的其他工作人员，以及游梦时空的工作人员。
“老板。”众人站起来。
李修吾压压手：“都坐下说话。”
池玉峰、韩征他们也都坐下来。
“游梦时空的上市，目前还有什么问题吗？”李修吾开门见山直接询问。
“审核已经通过了，我们游梦时空的几款爆款游戏全球火热，盈利情况优异，不存在任何的问题，市场对我们的期待也很大。”韩征马上做出回答。
李修吾坐在那里，听着韩征讲述游梦时空具体的上市安排。
“根据香江的股市要求，我们必须拿出百分之二十股份作为市场流通股，还要拿出百分之五作为后续的投入，这是股市的最低要求。”
“游梦时空的市场估值仍然在百亿左右。公司拿出百分之二十五的股份流通，能为我们融资二十五亿人民币左右。”
“可以。”李修吾点头，他对香江的股市也有了解，拿出百分之二十五，并不影响到他对公司的控股。
如果有担心，他可以用离岸公司再买回来一部分。
融资不是李修吾的本意。公司发展到了现在的规模，想要继续扩大规模，就需要国际市场认可。
国际市场不可能会认可一个没有上市的公司，这才是上市的主要原因。
另外就是对公司元老们的一个交代，大家跟着李修吾打拼，公司不上市，期权就只是大饼，一旦上市，元老们手里的期权就变成真金白银。
大家一起发财，也是李修吾的重要理念。
而且公司上市后，风险会与李修吾个人解绑，公司发生的诉讼将与他个人无关。
“我们预计发售3亿股，但在定价上，有些争议。”
“多少？”
“投行压价，定价十一港币。”仇万军接过话。
“把我们当傻子？”李修吾皱眉。
“我们的内部估价是多少？”
韩征低头看了一眼记事本：“我们预计融资二十五亿，十二到十六元都是合理的，但要给二级市场留出利润。”
“定十五港币，给二级市场留出利润。”李修吾考虑后，直接说出一个中间数字。
“告诉他们，港股不同意，我们就换地方上市。”
众人点头，游梦时空有要高价的底气。
“其他人，先去忙吧。”李修吾让秘书财务等人离开。
他拿出玉牍原型机，放在桌子上：“你们看看这个。”
“这就是玉牍。”众人看着那个全面屏、无按键、充满科技感的手机，睁大眼睛。


第500章 都是朕的女人（加料）

回到浅水湾，已经是傍晚了，李修吾没有见到人，倒是听到楼上有笑声。
他来到楼顶沙滩，刘艺菲和少女时代们正在恒温泳池中泡着澡。
他走向吧台，上次离开的时候，他让人在这里改造了一个，看起来不错。
“老板来了。”最先看到的朴哮敏提醒大家，她的脸通红。
众女转头，看到李修吾走到吧台，倒了一杯饮料。
刘艺菲从泳池中出来，她穿着一件蓝色泳衣，往李修吾这边走，顺道拿起一个浴巾，擦拭着湿漉漉的头发，来到吧台，坐在了李修吾的对面。
“谈完了？”她问李修吾。
“嗯。”李修吾点头，端起饮料，“要不要喝点？”
刘艺菲直接把李修吾手里的接了过去。
李修吾也不在意，又拿来杯子，给自己倒满。
“上市的事情没问题吧？”刘艺菲拿过饮料，给自己也倒上。
公司上市，她作为李修吾的女伴，也代表着公司的女主人。
“投行想压价，我定了一个高价，问题不大。”李修吾笑了一下。
“我看到当前的游戏股，市场预测不太行。”刘艺菲如此说道，她对股市了解得不细致，但也听说了大致的情况。
现在的国内游戏行业，因为免费浪潮冲击，很多游戏公司都在亏损，股价比去年降低了很多。
“那是别人家的游戏，他们被游戏的免费浪潮冲击得很严重，但你别忘了，我们的两款游戏，完美国际和穿越火线都是免费游戏，目前在国际上大放光彩。”李修吾说得很自信。
完美国际不断优化技术，魔兽世界一步慢步步慢，又被外挂消耗了大半年时间，技术已经全面落后于完美世界。
哪怕在欧美市场，魔兽世界都已经被完美压制下去。
就算他们模仿完美出了飞行系统，依然无济于事。
完美的时装体系、飞行体系和坐骑体系，成为吸金巨兽，美丽是人类的共同追求。
哪怕欧美人，也不想整天对着暗黑的画面以及丑陋的角色。
完美世界的自由捏脸系统，和代码替换，以及游戏多变的绚丽色彩，每次大版本更新，都给全球玩家带来惊喜。
自由捏脸系统还规避了一个风险——外貌歧视。
完美世界的游戏角色外貌身材什么样，完全由玩家决定，玩家可以调成大胖子，也能苗条大胸，或者瘦成竹竿。
游戏五分钟，捏脸两小时。
免费的枪战网络游戏《穿越火线》，沿着《完美世界国际版》的路径，进入了全球游戏市场。甚至给国外特供了黑、胖女人角色。
这两款游戏，就是游梦时空的底气。
刘艺菲听到李修吾的分析，轻轻点头，她对于商业的了解不是太深，很多事情，还是亲自管理金色光影之后，才开始慢慢了解，她才不到二十岁。
“我刚刚看到你摸朴哮敏的屁股。”李修吾靠近了一些，小声问她。
“不可以吗？”刘艺菲根本没有被人看到的不好意思。
“不是，那都是我的女人，你怎么可以这么理直气壮？”李修吾皱眉。
“你的就是我的，我的我想摸就摸？”刘艺菲似笑非笑地看了他一眼。
李修吾无语，现在网络上，已经流传着，少女时代是他后宫团的谣言了。
合着我顶着骂名找几个妹子，全都是给你找的是吧？
刘艺菲不理会瞪着眼睛的李修吾，喝完杯子里的饮料，身上的浴巾扯掉，扭着屁股走进了泳池边。
她搂着金泰研的腰，揉了一下金泰研的屁股，还回头给李修吾一个挑衅的眼神。
“婶可忍叔不可忍。”李修吾放下杯子，去更衣室换上泳裤。
“哎哎哎，你们怎么都走了？”他刚出来，就看到大家去更衣室换衣服。
“欧尼酱，我们都泡了一个小时了，皮肤都泡得发皱了。”可爱的麻友小声地告诉李修吾。
大家嘻嘻哈哈地换着衣服，全都没有管李修吾。
相比于刘艺菲，少女和李修吾更熟悉，大家都清楚了李修吾的性格，没有什么太变态、太邪恶的爱好，有时候虽然严肃，但脾气也相对温和。
但大家对刘艺菲不了解，怕惹刘艺菲不高兴，因此比较听她的话。
“居然敢无视我。”
李修吾生气，拉过身边一个还没来得及换衣服的女孩，也不管是谁，扛着就出了更衣室。
“老板，放开我啊。”新桓结衣拍着李修吾的后背。
更衣室里的众人，看向刘艺菲。
刘艺菲没有生气，反而催促大家: “都换衣服，下楼吃点东西吧。”
李修吾看着新桓结衣出来，刘艺菲居然没有生气，还带着其他人走了。
“可恶，她带走十个，只给我留下一个，朕的女人，都是朕的女人。”
新桓结衣刚开始担心，听到李修吾的话，捂嘴偷笑。
“还敢笑。”李修吾在她屁股上打了两巴掌，把她放了下来。
但那两巴掌并不重，落在她泳裤包裹的圆润臀肉上，反而让臀瓣轻轻颤了颤，泳衣布料下的肉感弹性十足。新桓结衣脸上飞起红晕，却没有躲开，反而抬起那双清澈的眼睛望向李修吾。夜幕下，楼顶泳池的灯光在水面上粼粼晃动，将她的皮肤映照得如同覆了一层薄薄的光泽。
“欧尼酱，你要喝什么？”新桓结衣看了一眼吧台上的酒水饮料，很温柔地说道。声音里带着一丝被夜风吹拂后的微颤，听起来格外柔软。
李修吾扫了一眼酒柜：“来点冰酒。”
“好的。”
新桓结衣微微鞠躬，转身走向吧台。她身上那件浅蓝色分体式泳衣在灯光下几乎透明——上面是细带比基尼上衣，勉强托住小巧的乳房，布料紧贴乳肉边缘，随着她的动作隐约能看见乳尖的轮廓；下面是三角泳裤，紧紧包裹住翘臀，两条修长白皙的腿迈动时，臀瓣之间的布料深深陷入那条隐秘的沟壑中。
她背对着李修吾弯下腰，在酒柜下层仔细寻找冰酒。这个姿势让她的臀部完全挺翘起来，泳裤边缘勒进臀肉，勾勒出饱满到近乎溢出的圆弧线条。李修吾的目光毫不掩饰地落在那里，看着那片肌肤在灯光下泛着柔润的光，看着紧致泳裤布料下隐约透出的臀缝形状。
新桓结衣感觉到了那道目光，身体微微绷紧，心跳加快。但她没有立刻直起身，反而故意放缓了找酒的动作，让那弯腰的姿态维持得更久一些。她知道李修吾在看她——不是第一次了。自从加入这个团体，她就很清楚自己的位置，也清楚这个男人拥有她们所有人的事实。那种被注视的感觉，在羞耻中又带着一种隐秘的刺激。
指尖终于触碰到冰镇的酒瓶，新桓结衣直起身，捧着酒瓶和两个酒杯走回来。她的脚步很轻，泳池旁的风吹过，带来她身上淡淡的海盐沐浴露香气，混合着女性皮肤独有的温润体香。
她在李修吾身旁的高脚凳上坐下，熟练地打开酒瓶。冰酒特有的甜润香气立刻弥漫开来。她倒了半杯，推给李修吾，又给自己倒了小半杯。
“谢谢。”李修吾端起酒杯，冰凉触感从指尖传来。
“不客气的。”新桓结衣也举起杯子，和他轻轻碰了碰。杯沿相触时发出清脆的叮声，在夜风里格外清晰。
两人安静地喝了一口。冰酒入口冰凉，随即在舌尖化开浓郁的果甜与花香，尾调带着一丝恰到好处的酸度，顺着喉咙滑下去，留下绵长的余韵。虽然已是五月，夜晚的风还是带着凉意，吹过泳池水面，荡起层层涟漪，也吹拂着新桓结衣裸露的肌肤。她下意识地缩了缩肩膀，手臂上泛起细微的鸡皮疙瘩。
“冷吗？”李修吾问。
新桓结衣点点头，又摇摇头：“有一点，但不碍事的。”
“过来。”李修吾拍拍自己的大腿。
新桓结衣愣了一下，随即脸颊更红了。她放下酒杯，顺从地从高脚凳上滑下来，走到李修吾面前。李修吾伸手揽住她的腰，轻松地将她抱起放在自己腿上。这个姿势让她整个人陷进他怀里，后背紧贴着他的胸膛，臀部完全坐在他的大腿上。
李修吾的手很自然地环住她的腰肢，掌心贴在她光滑的小腹上。泳衣布料很薄，她能清晰地感受到那只手的温度透过布料渗透进来，带着强烈的存在感。他的另一只手则握住了她裸露的大腿，手指缓缓摩挲着那片细腻的皮肤。
“这样暖和点了吧？”李修吾在她耳边低声问，温热的气息拂过她的耳廓。
新桓结衣身体微颤，点了点头：“嗯。”
声音有些发软。她感觉到李修吾的大腿肌肉结实有力，坐在上面时，自己的臀肉完全陷入他的腿面，柔软与坚硬形成了鲜明的触感对比。更让她心跳加速的是，她能清晰地感觉到他身下某个部位正在发生变化——隔着泳裤和休闲裤的布料，那逐渐硬挺的灼热正抵在她的臀缝之间，缓缓膨胀、升温。
李修吾没有进一步动作，只是抱着她，继续喝着酒。他的手指在她大腿上无意识地画着圈，从膝盖上方一直滑到大腿根部，然后再缓缓滑下来。每一次接近腿根，都会让新桓结衣呼吸微窒，身体轻轻绷紧。泳裤的边缘就在那里，布料细窄，只要再往上一点，就会触碰到那片最私密的区域。
几口酒下去，身体渐渐暖起来。酒精的微醺开始发挥作用，让新桓结衣的皮肤泛起淡淡的粉色。她靠在他怀里，能听见他有力的心跳声，节奏沉稳而有力。夜风吹过，带来远处海面的咸腥气息，与泳池的氯气味、她身上的沐浴露香，还有李修吾身上淡淡的木质须后水气味混合在一起。
气氛微妙地安静下来，只剩下风声、水声，以及两人轻缓的呼吸。
“结衣。”李修吾忽然开口，声音低沉。
“是，欧尼酱？”新桓结衣微微侧过头，脸颊几乎贴着他的下巴。
李修吾没有立刻说话，而是将手从她小腹上移开，缓缓上滑。那只宽大的手掌沿着她的腰侧曲线抚过，最终停留在她的肋下，手指前端已经触碰到泳衣下缘的布料边缘。新桓结衣感觉到他指尖的温度，呼吸不由得急促了几分。
“艺菲今天跟你们相处，你觉得怎么样？”李修吾问着无关的话，手上的动作却与话题无关。他的拇指轻轻按在泳衣边缘与皮肤的交界处，在那条细带上缓缓摩挲。
新桓结衣忍住身体的战栗，努力让自己的声音保持平稳:“艺菲小姐...很温柔，对我们很好。就是...有点爱开玩笑。”她指的是刚才刘艺菲摸她们屁股的事。
“那她摸你的时候，你是什么感觉？”李修吾继续问，拇指开始往上推动泳衣下缘的布料。
新桓结衣感觉到泳衣底部的细带被往下拉了一点，露出了一小截下腹的肌肤。夜风拂过那片裸露的区域，带来凉意，又被李修吾手掌的温度覆盖。她咬了咬嘴唇:“有点害羞...但是...也不讨厌。”
“不讨厌？”李修吾的声音里带着一丝笑意。他的拇指终于越过泳衣边缘，直接贴上了她小腹的皮肤。那片肌肤光滑细腻，在他指腹的摩挲下微微绷紧。
“因为知道...艺菲小姐是欧尼酱的妻子，是女主人的触摸。”新桓结衣诚实地说出自己的想法，“我们...都是属于欧尼酱的，所以被女主人触碰...也是应该的。”
这句话说得温顺又直白，带着一种理所当然的服从。李修吾听了，手下的动作停顿了一瞬，随即更深入了。他的手掌整个覆上她的小腹，温热有力地按压着那片柔软的肌肤，然后缓缓向下移动，指尖已经触碰到泳裤上缘的松紧带。
新桓结衣的呼吸彻底乱了。她感觉到那只手正在逼近她最敏感的区域，酒精的微醺让身体的反应变得格外清晰，下腹深处开始升起一股隐秘的暖流。她不由自主地并拢双腿，但坐在李修吾腿上的姿势让这个动作显得徒劳——反倒让大腿内侧的肌肤摩擦，带起更强烈的刺激。
“欧尼酱...”她轻声唤道，声音里带着一丝求饶的意味，又像是邀请。
“怎么了？”李修吾明知故问。他的手指已经扣住了泳裤上缘的松紧带，却没有立刻拉开，而是用指腹在那条弹性带子上来回拨弄，每一次拨动都会让布料微微陷入她的皮肤，又弹起，反复刺激着下方的耻骨区域。
新桓结衣的身体在轻微颤抖。她能感觉到自己腿心处已经开始湿润，薄薄的泳裤布料吸收不了多少分泌物，那种隐秘的潮意正逐渐扩散。她羞耻地意识到，李修吾一定也能感觉到——她坐在他腿上，两人的身体贴合得那么紧。
“没...没什么。”最终她还是摇摇头，闭上眼睛，把脸埋进他颈侧。
“真乖。”李修吾在她耳边低笑，终于松开了泳裤边缘，但这并不意味着结束。他的手从她小腹上移开，重新环住她的腰，然后猛地收紧。
新桓结衣惊呼一声，整个人被他更紧密地锁在怀里。这个姿势让她的臀部更加贴合他的腿面，也让他身下那根已经硬挺的巨物更深地嵌入她的臀缝之间。隔着两层布料，她依然能清晰感知到那东西的尺寸和热度——粗长、坚硬、灼烫，正抵在她尾骨下方，随着李修吾轻微的挺胯动作缓缓研磨。
“欧尼酱...”她再次唤道，这次声音里带着明显的颤抖。
李修吾没有回应，而是端起酒杯，将剩余的酒一饮而尽。冰凉的液体滑过喉咙，却压不下身体深处翻涌的热欲。他放下酒杯，手掌再次抚上新桓结衣的大腿。这一次，他没有停留在膝盖上方，而是直接沿着大腿内侧的敏感肌肤一路往上，手指划过柔软的内侧嫩肉，最终来到大腿根部与泳裤边缘交接的地方。
新桓结衣猛地绷紧身体，发出一声细微的呜咽。那片区域太过敏感，他的手指只是在那里轻轻打转，就让她的腿心涌出更多热流。泳裤布料已经被润湿了一小片，在灯光下呈现出深色。她羞耻地意识到了这一点，试图夹紧双腿，却被李修吾用腿轻松地撑开。
“别动。”李修吾低声命令，手指已经探入大腿根部最深处，触碰到了泳裤边缘勒进肌肤的地方。
那片布料已经完全被她的体液浸透，变得温热湿润。他的指尖隔着薄薄一层湿布，精准地按上了她的阴唇轮廓。新桓结衣全身一颤，喉咙里溢出压抑的呻吟。
“已经湿成这样了？”李修吾的声音里带着惊讶的笑意，“刚才被艺菲摸的时候，也有反应吗？”
新桓结衣羞得说不出话，只能拼命摇头。她能感觉到他的指尖正隔着湿透的泳裤布料，在她阴唇的缝隙间缓缓滑动，每一次滑动都带来强烈的电流，让她小腹深处阵阵收缩。
“说话。”李修吾命令道，手指的力度加重，指腹按上了她泳裤布料下微微凸起的阴蒂位置。
“啊！”新桓结衣发出一声短促的惊叫，身体猛地弹了一下，随即软倒在他怀里，“没...没有...被艺菲小姐摸的时候...只是害羞...”
“那现在呢？”李修吾继续问，手指开始在那片湿润的布料上打圈按压。泳裤布料被体液浸透后变得几乎透明，他能清晰地看见她阴唇的形状，甚至能看见布料下微微分开的两瓣嫩肉。
“现在...现在...”新桓结衣语无伦次，身体的快感冲垮了她的理智。她能感觉到他的手指正在她最敏感的地方施压、旋转，每一次按压都让她阴道深处涌出更多热流。她不由自主地扭动腰肢，试图让那片摩擦更深入一些。
“欧尼酱...请...请摸我...”最终她放弃了矜持，颤抖着说出请求。
李修吾没有立刻满足她，反而收回了手。新桓结衣感觉到那片温热的触感消失，身体瞬间涌起一股巨大的空虚感，喉咙里发出一声近似呜咽的哀鸣。
“求我。”李修吾在她耳边低语，声音带着不容抗拒的意味。
新桓结衣睁开眼睛，眼眶已经湿润，不知是因为情欲还是羞耻。她转过头，用那双水光潋滟的眼睛望着他:“欧尼酱...求求你...摸我...”
“摸哪里？”李修吾继续追问，手掌重新回到她大腿上，却偏偏停在不远不近的位置，就是不触碰她最渴望的区域。
新桓结衣咬了咬嘴唇，知道他想听什么。她用细若蚊呐的声音说:“摸我的...下面...”
“说清楚，下面是什么地方？”李修吾的手指在她大腿根部轻轻搔刮，就是不肯继续深入。
“阴...阴道...”新桓结衣的脸彻底红了，声音几乎听不见，“求欧尼酱...摸我的阴道...”
李修吾满意地笑了:“这才乖。”
他的手终于再次探入那片禁区。这一次，他没有隔着泳裤，而是直接探入泳裤边缘与大腿的缝隙，从侧边滑了进去。指尖毫无阻碍地触碰到她湿滑的阴唇嫩肉，那片肌肤柔软温热，已经彻底被体液浸透。
新桓结衣发出一声长长的叹息，整个人软成泥般瘫在他怀里。他的手指终于来了，带着粗糙的指腹纹理，直接按上她最敏感的部位。她能感觉到他的食指沿着她的阴唇缝隙缓缓滑动，从后方的会阴一直滑到前方的阴蒂，每一次滑过都会让她身体战栗。
“这么湿...”李修吾低语着，指尖陷入阴唇之间，轻轻分开那两瓣已经肿胀的嫩肉。她的阴道口完全暴露在他指尖，湿漉漉地收缩着，不断溢出透明的体液。他的手指在洞口打转，感受着那片温暖湿润的收缩，却不急着进入。
新桓结衣难耐地扭动腰肢，试图让那根手指刺进去。她的臀部在他腿上磨蹭，让两人下身贴得更紧。李修吾硬挺的阴茎被她的动作刺激得更加胀大，隔着布料顶弄她的臀缝。
“想要吗？”李修吾问，手指的指尖终于轻轻抵住了她的阴道口，却没有深入，只是在那圈柔软的肌肉边缘按压。
“想...想要...”新桓结衣的声音已经带上了哭腔，“欧尼酱的手指...请进去...”
“如你所愿。”
李修吾终于不再逗弄她，食指猛地刺入她湿热的阴道。那里面紧致湿热，层层软肉立刻紧紧包裹住他的手指，吸吮般收缩着。新桓结衣发出一声高昂的呻吟，身体不受控制地向上弓起，随即又瘫软下去。
“啊...啊啊...”她喘着气，感受着那根手指在她体内抽动的感觉。
李修吾不紧不慢地抽插着，食指在她阴道里进出，每一次抽出都带出更多的体液，发出细微的水声。他的指节摩擦着她敏感的肉壁，每一次深入都会按压到某个让她全身发颤的点。新桓结衣的双腿不由自主地分得更开，双手紧紧抓住李修吾环在她腰间的胳膊，指甲都陷了进去。
“欧尼酱...再一根...求求你...”她颤声哀求。她的阴道贪婪地渴望着更多填充。
李修吾依言加入了中指。两根手指并拢着刺入她紧致的小穴，那种被撑开的饱满感让新桓结衣几乎窒息。手指在她体内快速抽插起来，指腹不断刮擦着敏感的内壁，发出更响亮的水声。她的体液已经多得顺着大腿根部流下，将两人的腿间都弄得湿滑一片。
“不行了...欧尼酱...我要...”新桓结衣的声音已经开始破碎，身体剧烈颤抖。她能感觉到高潮正在逼近，小腹深处积蓄着滚烫的热流。
李修吾加快了手指的抽插速度，同时拇指按上她泳裤布料下凸起的阴蒂，隔着湿透的布料用力按压旋转。三重刺激叠加，新桓结衣再也承受不住，发出一声高亢的尖叫，身体猛地绷紧，随即剧烈痉挛起来。
高潮的浪潮席卷了她。阴道里的手指被绞得紧紧的，温热的爱液大量涌出，将李修吾的手掌完全打湿。她全身都在颤抖，大脑一片空白，只能死死抓着李修吾的手臂，像溺水的人抓住浮木。
良久，她才缓缓回过神来，身体瘫软地靠在他怀里，剧烈喘息。高潮的余韵还在体内荡漾，让她每一个细胞都在微微战栗。
李修吾抽出手指，带出一股温热的液体。他把湿漉漉的手指举到唇边，轻轻舔掉上面的体液。新桓结衣看到这一幕，脸更红了，羞得把脸埋进他胸膛。
“很甜。”李修吾评价道。
“欧尼酱...”新桓结衣羞得说不出话。
李修吾笑了笑，环抱着她，等她慢慢平复呼吸。高潮后的她格外柔软温顺，整个人依偎在他怀里，像一只餍足的小猫。夜风继续吹着，但两人紧贴的身体散发出的热量足以抵御凉意。
过了好一会儿，新桓结衣才轻声开口:“欧尼酱...你不...不要吗？”她指的是他还硬挺着抵在她臀后的阴茎。
李修吾低头吻了吻她的发顶:“今晚不着急。”
刘艺菲在卧室等他，他需要保留体力。而且，就这样抱着新桓结衣，享受她高潮后温软的身体，听着夜风与海浪声，也是一种惬意。
新桓结衣似乎明白了什么，不再说话，只是更紧地贴着他。她的手轻轻覆上他环在自己腰间的胳膊，指尖无意识地摩挲着他的皮肤。泳池的水光在夜色中晃动，倒映在两人身上，仿佛将时间都静止了。
又过了大约二十分钟，李修吾才抱着新桓结衣起身。她软绵绵地任由他抱着，被他送回了更衣室门口。
“去洗个澡，好好休息。”李修吾拍了拍她的臀。
新桓结衣点点头，踮起脚尖，在他脸颊上轻轻一吻:“晚安，欧尼酱。”
说完，她红着脸转身进了更衣室。李修吾看着她消失在门后，才转身朝楼下卧室走去。
“你怎么回来了？”卧室中，正在看书的刘艺菲，看到李修吾回来有些意外。
“嘿嘿，你可是我老婆，我不回来去哪里？”李修吾笑着，在楼上吹着夜风，他想通了，刘艺菲这是怕和他单独睡。
“爱去哪去哪。”刘艺菲手里的书看不进去，她有点后悔，没喊个人过来，现在喊一个会不会太晚。
李修吾没给她机会，直接揽着她的腰。
“老婆在哪，我就爱去哪。”他用强大的臂力，把刘艺菲公主抱起来。
“呀。”刘艺菲惊呼一声，双手下意识地搂着李修吾的脖子。
就在刘艺菲担心的时候，李修吾抱着她来到了阳台，坐在了沙发上。
她害怕的事情没有发生，不由抬头看向李修吾，正好看到李修吾温柔的眼睛。
“你要是不想，直接告诉我就是，我不会强迫你。”李修吾的声音很温柔。
刘艺菲的心顿时涌起一股温暖，旋即又被现实打击。
“我说不想吗？我是打不过你。”刘艺菲轻轻地捶李修吾胸口。
男欢女爱，她又不是石女自然也是需要的，长时间不见李修吾她也非常渴望，但问题是她一个人不是对手。
“哈哈，你这么说，我非常高兴。”李修吾在她脸上亲了一下，得意地哈哈大笑。
“咬死你算了。”
两个人坐在沙发上温存。
“明天带你去个地方。”
“去哪里？”刘艺菲好奇。
李修吾看向窗外，外面是一片大海，但在海上有个朦胧的地方。
“那里。”
刘艺菲顺着李修吾的目光看过去，只能看到一个模糊的轮廓。


第501章 豪华游艇

回到浅水湾，已经是傍晚了，李修吾没有见到人，倒是听到楼上有笑声。
他来到楼顶沙滩，刘艺菲和少女时代们正在恒温泳池中泡着澡。
他走向吧台，上次离开的时候，他让人在这里改造了一个，看起来不错。
“老板来了。”最先看到的朴哮敏提醒大家，她的脸通红。
众女转头，看到李修吾走到吧台，倒了一杯饮料。
刘艺菲从泳池中出来，她穿着一件蓝色泳衣，往李修吾这边走，顺道拿起一个浴巾，擦拭着湿漉漉的头发，来到吧台，坐在了李修吾的对面。
“谈完了？”她问李修吾。
“嗯。”李修吾点头，端起饮料，“要不要喝点？”
刘艺菲直接把李修吾手里的接了过去。
李修吾也不在意，又拿来杯子，给自己倒满。
“上市的事情没问题吧？”刘艺菲拿过饮料，给自己也倒上。
公司上市，她作为李修吾的女伴，也代表着公司的女主人。
“投行想压价，我定了一个高价，问题不大。”李修吾笑了一下。
“我看到当前的游戏股，市场预测不太行。”刘艺菲如此说道，她对股市了解得不细致，但也听说了大致的情况。
现在的国内游戏行业，因为免费浪潮冲击，很多游戏公司都在亏损，股价比去年降低了很多。
“那是别人家的游戏，他们被游戏的免费浪潮冲击得很严重，但你别忘了，我们的两款游戏，完美国际和穿越火线都是免费游戏，目前在国际上大放光彩。”李修吾说得很自信。
完美国际不断优化技术，魔兽世界一步慢步步慢，又被外挂消耗了大半年时间，技术已经全面落后于完美世界。
哪怕在欧美市场，魔兽世界都已经被完美压制下去。
就算他们模仿完美出了飞行系统，依然无济于事。
完美的时装体系、飞行体系和坐骑体系，成为吸金巨兽，美丽是人类的共同追求。
哪怕欧美人，也不想整天对着暗黑的画面以及丑陋的角色。
完美世界的自由捏脸系统，和代码替换，以及游戏多变的绚丽色彩，每次大版本更新，都给全球玩家带来惊喜。
自由捏脸系统还规避了一个风险——外貌歧视。
完美世界的游戏角色外貌身材什么样，完全由玩家决定，玩家可以调成大胖子，也能苗条大胸，或者瘦成竹竿。
游戏五分钟，捏脸两小时。
免费的枪战网络游戏《穿越火线》，沿着《完美世界国际版》的路径，进入了全球游戏市场。甚至给国外特供了黑、胖女人角色。
这两款游戏，就是游梦时空的底气。
刘艺菲听到李修吾的分析，轻轻点头，她对于商业的了解不是太深，很多事情，还是亲自管理金色光影之后，才开始慢慢了解，她才不到二十岁。
“我刚刚看到你摸朴哮敏的屁股。”李修吾靠近了一些，小声问她。
“不可以吗？”刘艺菲根本没有被人看到的不好意思。
“不是，那都是我的女人，你怎么可以这么理直气壮？”李修吾皱眉。
“你的就是我的，我的我想摸就摸？”刘艺菲似笑非笑地看了他一眼。
李修吾无语，现在网络上，已经流传着，少女时代是他后宫团的谣言了。
合着我顶着骂名找几个妹子，全都是给你找的是吧？
刘艺菲不理会瞪着眼睛的李修吾，喝完杯子里的饮料，身上的浴巾扯掉，扭着屁股走进了泳池边。
她搂着金泰研的腰，揉了一下金泰研的屁股，还回头给李修吾一个挑衅的眼神。
“婶可忍叔不可忍。”李修吾放下杯子，去更衣室换上泳裤。
“哎哎哎，你们怎么都走了？”他刚出来，就看到大家去更衣室换衣服。
“欧尼酱，我们都泡了一个小时了，皮肤都泡得发皱了。”可爱的麻友小声地告诉李修吾。
大家嘻嘻哈哈地换着衣服，全都没有管李修吾。
相比于刘艺菲，少女和李修吾更熟悉，大家都清楚了李修吾的性格，没有什么太变态、太邪恶的爱好，有时候虽然严肃，但脾气也相对温和。
但大家对刘艺菲不了解，怕惹刘艺菲不高兴，因此比较听她的话。
“居然敢无视我。”
李修吾生气，拉过身边一个还没来得及换衣服的女孩，也不管是谁，扛着就出了更衣室。
“老板，放开我啊。”新桓结衣拍着李修吾的后背。
更衣室里的众人，看向刘艺菲。
刘艺菲没有生气，反而催促大家: “都换衣服，下楼吃点东西吧。”
李修吾看着新桓结衣出来，刘艺菲居然没有生气，还带着其他人走了。
“可恶，她带走十个，只给我留下一个，朕的女人，都是朕的女人。”
新桓结衣刚开始担心，听到李修吾的话，捂嘴偷笑。
“还敢笑。”李修吾在她屁股上打了两巴掌，把她放了下来。
“欧尼酱，你要喝什么？”新桓结衣看了一眼吧台上的酒水饮料，很温柔的说道。
“来点冰酒。”李修吾扫了一眼酒柜。
新桓结衣微微鞠躬，转身快速找到这种特殊工艺的葡萄酒，拿来两个杯子，陪李修吾小酌。
虽然已是五月，夜晚的风有点凉，新桓结衣还穿着泳衣，自然靠近李修吾的怀里汲取温度。
……
“你怎么回来了？”卧室中，正在看书的刘艺菲，看到李修吾回来有些意外。
“嘿嘿，你可是我老婆，我不回来去哪里？”李修吾笑着，在楼上吹着夜风，他想通了，刘艺菲这是怕和他单独睡。
“爱去哪去哪。”刘艺菲手里的书看不进去，她有点后悔，没喊个人过来，现在喊一个会不会太晚。
李修吾没给她机会，直接揽着她的腰。
“老婆在哪，我就爱去哪。”他用强大的臂力，把刘艺菲公主抱起来。
“呀。”刘艺菲惊呼一声，双手下意识地搂着李修吾的脖子。
就在刘艺菲担心的时候，李修吾抱着她来到了阳台，坐在了沙发上。
她害怕的事情没有发生，不由抬头看向李修吾，正好看到李修吾温柔的眼睛。
“你要是不想，直接告诉我就是，我不会强迫你。”李修吾的声音很温柔。
刘艺菲的心顿时涌起一股温暖，旋即又被现实打击。
“我说不想吗？我是打不过你。”刘艺菲轻轻地捶李修吾胸口。
男欢女爱，她又不是石女自然也是需要的，长时间不见李修吾她也非常渴望，但问题是她一个人不是对手。
“哈哈，你这么说，我非常高兴。”李修吾在她脸上亲了一下，得意地哈哈大笑。
“咬死你算了。”
两个人坐在沙发上温存。
“明天带你去个地方。”
“去哪里？”刘艺菲好奇。
李修吾看向窗外，外面是一片大海，但在海上有个朦胧的地方。
“那里。”
刘艺菲顺着李修吾的目光看过去，只能看到一个模糊的轮廓。


第502章 金光圣女梅丽莎

第二天刚吃过早餐，仇万军就来到了别墅。
“仇总早。”刘艺菲向他打招呼。
“刘小姐早。”仇万军非常恭敬地问好。
刘艺菲在李修吾这里地位稳固，他显得格外恭敬，只是这次做的事情，恐怕不讨刘艺菲开心。
“茜茜姐，哈尼，你们要去哪里？”泰嘞看到他们要出门，大着胆子询问。
刘艺菲看向了李修吾，李修吾没有隐瞒：“我们去对面岛上看看。”
“对面岛上？”泰嘞的目光看向了海中的岛屿。她在这里住了这么久，对海中的岛屿倒是知道一些，那里只有一个香江游艇协会运动培训基地，不过因为香江游艇会搬走而废弃了。
“我们方便去吗？”
李修吾看向了仇万军。
“方便，岛上码头禁止外人停靠，除了我们的运维人员，没有外人过去。”仇万军马上说道。
“那就一起去看看吧。”
“欧耶！”泰嘞欢呼，去招呼她的小姐妹们换衣服。
没一会儿，大家都换好了衣服，坐上车离开别墅，来到浅水湾的码头，这里已经停靠着一个白色的游艇。
前面的车上，有保镖先一步上了游艇。
车上，仇万军坐着介绍：“老板，刘小姐，这是我们自己的游艇，在深水湾有固定的泊位。”
李修吾和刘艺菲透过车窗，打量着游艇。
三层高、三十多米的豪华游艇通体洁白，艇身有一个巨鳄的标志。
刘艺菲看起来很感兴趣。
李修吾则摸着下巴。他不记得自己说过要买游艇，目光不由得瞟向了仇万军。
巨鳄投资名下的资金流动很活跃，是李修吾内外资金周转中心，同时也是所有公司的控股总公司。
也就是说，李修吾在国内所有的公司，投资资金都来自巨鳄投资，这也是每次贷款，都让仇万军去做的原因。
也就是说，巨鳄投资几乎掌握了李修吾最大的流动资金，和所有公司股份。
看来巨鳄投资也该查查账、查一下资产了。
昨天告诉他，有一座岛的开发权，今天又来一艘三十米的豪华游艇。
没过一会儿，保镖从游艇上下来，和潘磊说了一声。
众人推开车门下车，顺着码头走到了游艇边上。
“好大啊。”少女们发出惊呼。
从远处看，三十米的游艇不算很大，但真来到旁边，就是个庞然大物。
近距离看到游艇，李修吾能感受到刘艺菲都有种雀跃，抓住他手臂的手都在用力，如果没有外人，她估计能跳起来。
“走吧，看看仇总还给我们准备了那些惊喜。”李修吾说道，当先踏上舷梯。
仇万军听出了李修吾的意思，侧头看过去，原本没什么感觉，此刻却有种被盯上的感觉。
少女们没有其他想法，而是高兴地登上游艇到处参观。
“去吧，没有外人。”李修吾拍拍刘艺菲的手背，他能感觉到刘艺菲也想去参观，但她因为女主人的身份，保持着端庄。
“我去看看。”刘艺菲到底还是年轻，她松开了李修吾的手，走向了少女时代的成员们，一起参观着游艇。
众人都上了游艇，船长已经完成了准备，直接驶出码头。
刘艺菲和少女们跑去了船头，看着游艇劈波斩浪，发出一阵阵的惊呼。
李修吾和仇万军来到了三层，这里有个不大的浴池。泳池与浴池永远是奢华的绝配，因为有泳池，就能刷新美人鱼。
李修吾坐下吹着海风，看到少女们站在船头指着大海
仇万军站在那里，感觉到巨大的压力，买游艇这件事情，确实没有向李修吾汇报。
“仇总，不用紧张，咱们已经这么久的关系，坐下吧。”李修吾指了指对面的沙发。
“老板。”仇万军总结了一下语言，必须给出一个合理的解释。
“老板，香江地理位置特殊，航线密布，游艇属于必需品，而且游艇这种实体资产，在香江也有政策上的优惠。”
李修吾不置可否，这东西的优惠，绝对覆盖不了维护成本。
三十米游艇，每年的维护成本，估计就能接近大几百万，一个泊位，一年恐怕就要百万。
仇万军也知道，政策优惠说服不了李修吾，他继续说道: “香江水网密布，游艇和汽车一样，属于必要的交通工具。”
“游艇对于企业来说，也是商务平台，游艇有天然的私密性，无论是公司内部开会，还是对外的商业会务，都是绝佳的场所。”
“另外，游艇也是公司展示实力的最好工具，我们合作的对象，只需要将他们请到游艇上，这种天然带着奢华与浪费属性的资产，就是我们实力的最好证明。”
“豪华游艇对于顶尖的人才而言，也是天然的吸引力，一个拥有豪华游艇并且常年维护的企业，代表了健康的财力，有着远超同行的吸引力。”
仇万军逐条说出理由，香江的大企业，就没有哪家公司没有游艇的，这不只是身份的象征，还有一种公司形象的考量，不能没有。
王诚都在考虑，给金色英煌单独买一艘。
“除了商业的需求之外，政策上也强力支持，香江政府大力推动游艇经济，围绕游艇建立服务。”
“粤港澳地区开通了游艇自由行，有一艘游艇，在香江、深市、澳门、广州之间，都会方便很多。”
李修吾不置可否，仇万军说的事情，他需要让人查一下。
价值方面，李修吾还有待商榷，不过有一点李修吾是认同的，那就是交通。
目前的香江，公路网并不算非常发达，路也都是老路，尤其是到处都是半岛、岛屿，有个游艇确实要便利一些。
“公司发展，结合当地环境，购置资产，没什么问题，我相信仇总能把握好这个度。”李修吾算是认可仇万军的说法，香江或许真的需要这样的一个奢侈品。
不过他在考虑，随着公司越来越多，公司规模越来越大，他一个人，加上秘书部，似乎也已经无法监控所有公司。
或许秘书部也无法分辨对错，认为公司是正常操作。他是不是应该建立一条新的垂直管理通道。
仇万军松了一口气，买游艇，确实是香江企业的常规操作，但他私心，将游艇买的大了一些。
浅水湾到波仔岛距离不远，航行不过几分钟，大家还没有感觉，就已经到达了对岸的游艇训练基地。


第503章 巨鳄投资应该做点什么？

岛上很安静，除了海浪声，就只有鸟鸣，码头是废弃的游艇运动训练基地。
岛的对岸，就是深水湾和浅水湾，香江富豪的聚集地，从深水湾码头到这里只有两分钟的路程。
在这样好的周边环境下，这个训练基地都运转不下去，可见在当前这个时代，这个岛确实没什么开发的潜力。
沿着石板路往里走，转过一道弯，来到小楼的旁边，小楼的后面豁然开朗。
“沙滩？”刘艺菲惊讶地看着眼前一个沙滩，不是常见的月牙形，反而是凸出去的。
这里沙质细腻洁白，海水清澈，与清水湾沙滩隔海相望。
“我们能去看看吗？”少女们也看到了沙滩，别墅楼顶的沙滩她们玩腻了，但因为身份原因，不能去海边，这个自然的海滩对她们非常有吸引力。
“去吧。”李修吾对她们说道。
“人在哪里？”他转头问仇万军。
“在后面，那边有个小院子。”
刘艺菲本来想去沙滩的，听到两人的对话，好奇李修吾在这里藏了什么人。
沿着与沙滩相反的方向深入岛上的森林，有一个清幽的小院子。
院子周围生长着杂乱的竹子，显然是原主人离开后失去管理。
小院的篱笆虚掩着，仇万军敲了敲，很快一个金发少女走了出来。她微微开口，声音轻柔，用英语说道：“请进。”
少女穿着一件简单的白色连衣裙，金发披散。
她身材修长，一双大长腿笔直，身高超过一米七。
模样和视频中差不多，五官立体，皮肤白皙，一双碧蓝的眼睛，带着些许的紧张，像是受惊的小鹿。
显然这段时间，她的心里并不平静，没有任何的安全感。
“梅丽莎，这位就是我们的老板。”仇万军给她介绍。
女孩目光看到李修吾，瞳孔微微放大，显然认出了李修吾，她双手抱在胸前，嘴唇动了一下，却没有声音。
“斯科特跟她说了什么？”李修吾看到少女的反应，问旁边的仇万军。
仇万军脸皮抽了抽，看向旁边的刘艺菲。
刘艺菲看着对面那个女孩，见她整个人紧张无助，不由心生怜悯，走过去抓住女孩的手。
“你好，我是刘艺菲，你不用害怕。”刘艺菲感觉到她手上肌肉的紧绷，用英语和她交流。
“你好。”
“你叫什么名字，为什么来这里？”
梅丽莎看着这个态度温和的同龄女孩，放松了一些。
“我叫梅丽莎，是金光会的金光圣女，我被金光会祭献给了财神，斯科特先生说，这位大人就是财神在人间的化身。”
刘艺菲闻言瞪大了眼睛，不敢置信地转头，看着李修吾。
“你又搞什么名堂？”
“我发誓，跟我没关系。”李修吾两手一摊，他真不需要这么做的。
刘艺菲梆地给李修吾一拳：“事实就在眼前，你还狡辩？”
李修吾揉了揉被刘艺菲砸的肩膀，苦笑着，没有解释。
仇万军直接出了院子，不敢待在这里。
梅丽莎垂着眼，双手握在一起放在身前，她的紧张不是装出来的，带有一种深入内心的不安。
她莫名被选为金光圣女，经过很长一段时间的培训。
一部分是祭祀流程，更多是与男人相关的内容。
经过那场祭祀之后，她随后被送到这座陌生的小岛上。
她无处可去，也无处可逃。
“你多大了？”刘艺菲问她。
“十八。”
梅丽莎感觉到刘艺菲的温柔，有了些亲近的感觉。
“家里还有什么人？”
梅丽莎沉默了几秒，最终如实说了：“母亲，还有一个妹妹。”
“你被送到这里，她们知道吗？”刘艺菲的声音更轻柔了，生怕伤害到这个孤独的少女。
“知道。”梅丽莎的声音也变低了，“她们……收到了钱，能过得很好。”
刘艺菲抬起头，怒视着李修吾。
“你瞪我干嘛，真不是我的主意，都是斯科特，他这么做我也很生气，我已经教训过他女儿了。”
“你怎么教训的？”刘艺菲沉着脸，再次怒视李修吾。
“我让她跪在地上，一顿棍棒教育。”
“我看你是奖励她。”
李修吾不解释了，刘艺菲也不说话，梅丽莎感觉这个神明，好像也是个凡人。
小院中安静下来，海风吹过院子里的竹林，发出沙沙的声音。
李修吾打开了系统，目光看到好感度的提醒，只有八十七。
他有些皱眉。第一次见面，这个数值不低，但和他想的不同，他以为经过斯科特的各种催眠和教导，会有一个很高的数值。
“人你惹回来的，你要怎么处理，总不能一直把她关在这个小岛上？”刘艺菲心情也收敛了一些，她在西方社会生活了几年，也清楚是什么情况。
鲲鹏基金，她也偶有关注，毕竟是李修吾的产业，斯科特呼啸金融圈，如今算是华尔街的名人。
他为了掌权，女儿都送给李修吾了，再送一个女孩过来，似乎不难理解。
只不过，这个小岛，偶尔过来玩一下还行，常住这里肯定不行。
李修吾走近了几步，来到梅丽莎的面前。
女孩下意识地抬头，碧蓝色的眼睛里倒映着李修吾的脸，一脸的紧张。
“你有什么打算？”李修吾问她。
梅丽莎张张嘴，不知道如何回答。
她很迷茫，她是财神的祭品，属于财神的私有物，现在神问她有什么打算，她不知道怎么回答。
“你不能回欧美，只能留下来。”李修吾看着她。
女孩点点头。在金光会中，她已经消失了，已经去了神的世界，再出现，那些富豪会毫不犹豫地抓住她，让她真正消失。
“那就留下来吧。”李修吾伸出一根手指，点在她的额头。
一股清凉，穿透她的脑海，梅丽莎整个人一震，眼睛猛地睁大。
她从未感觉世界如此清晰，过去模糊混乱的记忆，以及最近这段时间的浑浑噩噩，仿佛全都被清除，她的思维变得清晰。
“神迹。”梅丽莎震惊，扑通跪了下来，双手合在胸前，做祈祷状。
系统中的好感度提升，停在了94。李修吾皱眉。
他看看跪地起身的少女，对方模样虔诚，看来信仰不等于好感度，想要用信仰刷小悟道丹这条路行不通。
刘艺菲看着少女的表现，走到了李修吾的身边：“开光了？”
“对。”李修吾没有否认。
“多少？”
“94。”
“可惜。”刘艺菲语气中带着遗憾，旋即，她的眼睛一转。
“她是不是也变得特别聪明？”刘艺菲想到绑定后悟性提高。
李修吾点头。
刘艺菲脸上露出喜悦：“她归我了。”


第504章 海钓

刘艺菲拉着梅丽莎的手：“我带你离开这里，有需要收拾的东西吗？”
“没什么东西。”梅丽莎摇头，她除了换洗的衣服，什么都没有，手机也没有。
“跟我来吧。”刘艺菲拉着她的手，推开篱笆门走出了篱笆小院。
梅丽莎回头看着李修吾，绑定之后，她的心里，对李修吾的惧怕少了，有一种依赖的感觉。
李修吾对她点头，她跟着刘艺菲离开。
穿过小楼旁边的那道豁口，眼前便是那片凸出去的沙滩。
沙滩上，少女时代的成员正赤着脚在细密的沙滩上踩脚印。
海浪一波波地涌上来，漫过她们的脚踝，又退下去，她们脸上洋溢着开心的笑容。
“茜茜姐。”鬼鬼最先看到刘艺菲，她抬起手挥手，蹦蹦跳跳地跑过来。
注意到刘艺菲身边，又多了一个陌生的金发少女，她很好奇：“这位是……？”
“她叫梅丽莎，我新招的助理。”刘艺菲介绍站在她身侧的梅丽莎。
少女们都围了过来，好奇地打量着这个少女。金发碧眼，身材高挑修长，在荒岛上能招到这么漂亮的异族助理？
泰嘞挤过来，看到和自己同样长相的女孩，心中有种莫名的亲切感。
她在一群东方人中，并没有被排挤，反而因为她是白人，而被无形优待。
但她的生活环境中，只有自己一个白人，总免不了孤独的感觉。
“你也是美国人？”泰嘞问她。
梅丽莎也看到对面那个和她有同样发色、同样肤色的少女，心中同样有种亲切的感觉。
她点点头，又摇摇头，不知道怎么形容自己的处境。
她是祭品，是美国人，但她在美国已经社会性死亡，无法用美国人的身份了。
“好了，别围着她。”刘艺菲解围，“都去玩吧。”
少女们虽然还带着好奇，但也都听话地散开，三三两两地继续在海边嬉闹。
有人蹲在沙滩上捡贝壳，有人追逐海浪，踩着湿沙滩。还有人干脆来到向阳的干爽地方，躺下享受清晨的阳光。
“坐吧，不用紧张。”刘艺菲将梅丽莎带到一边的礁石上，清晨的阳光洒落在两人身上，为她们披上美丽的光辉。
梅丽莎虽然安心了一些，但还是小心翼翼的，目光不由得追着那些少女们的身影，尤其是泰嘞。
性格大胆的她，将裙子掀到腰间，一双白皙的大长腿非常显眼。
她正和朴哮敏、鬼鬼她们一起，踩着沙滩，追逐浪花，脸上带着发自内心的笑容。
那样灿烂的笑容，让她羡慕。
“她们是？”梅丽莎看出来刘艺菲和李修吾的关系，那么这些女孩又是怎么回事？
“李修吾养的小情人。”刘艺菲撇撇嘴，如此说道。
梅丽莎错愕，回头看着刘艺菲。
“你平时喜欢做什么？”刘艺菲问她。
“上学。”梅丽莎毫不犹豫，家庭比较困难，但她知道，只有上学能改变她的出身。
她成绩很好，要去上大学就要贷款，她递交了大学贷款申请，然后被那些人选中。
或者说，如果自己不申请大学贷款，就不会被选中。
她的学习成绩非常好，长得还很漂亮，但家庭背景一般，却拥有天选的圣女体质。
刘艺菲也愣了一下，随即微笑：“那正好，我安排你去读个管理专业，给我担任助理。”
梅丽莎转头看她，眼中带着疑惑。
“怎么不愿意？”刘艺菲挑眉。
“愿意。”梅丽莎点头，但随即又变得迟疑：“可是，我是祭品，是神的私有物。”
“什么祭品，都是骗人的，以后不要再提，你今后是我的人，听我的安排就行。”刘艺菲摆摆手，非常霸道地安排。
梅丽莎沉默，她自己无法决定，需要征求神的意见，斯科特说过，只有她完全服从神的意志，神才会保佑她的母亲和妹妹。
她明白什么意思。
刘艺菲意识到，这位是被宗教迫害的人，讲道理是说不通的，得有行动，打破她的固有认知。
“好了，别想了，我们也去沙滩玩。”刘艺菲脱下鞋，催着梅丽莎跟她去沙滩。
……
仇万军蹲在地上研究蚂蚁搬家，同时也想到一个问题。
王诚在金色文化公司，为老板培养杨鳕和少女时代组合。
海外的斯科特把女儿送给了李修吾，还用金光会的名义又送过来一个少女。
网易的周建安培养了一个女人，是老板这些女人中没有的类型，听说老板很喜欢，带在身边玩了一周，安排进了金色英煌。
最近周建安又签了一个圆脸的少女，还准备用自己的人脉送她去广艺中深造一下，显然不是给自己准备的。
我们巨鳄投资是不是也该准备一个，或者两三个。
“仇总。”就在他想着的时候，李修吾的声音从后面传来。
“老板。”仇万军站起来有些心虚。
“带我去逛逛。”
“好。”仇万军带着李修吾来到了训练基地遗留的小楼。
建筑不算大，只有三层高，外墙刷着白漆，已经有些斑驳了。
进门是个大厅，里面放着一些座椅和工具，已经进行过简单的修整布置。
李修吾参观这栋小楼，楼上楼下都逛了逛，会议室、宿舍、厨房、房间倒是一应俱全，只是废弃有段时间。
两个人直接来到了顶楼，海风吹来，不算特别大，从楼顶能看到沙滩上的女孩们，有人眼尖看到李修吾，大喊着向他挥手。
李修吾对她们点头。
站在楼顶，整个北岸的环境尽收眼底，甚至能看到对岸浅水湾的沙滩，两岸距离不算远，甚至能看到那边的游客。
从楼上下来，他围着波仔岛环岛徒步，大约四十分钟，绕岛一周，来到少女们玩闹的沙滩。
“老板，你怎么从这边出来的？”刘师师惊讶地看到李修吾和仇万军。
“我们环岛徒步，看了一下风景。”
“老板你怎么没有叫上我们？”朴哮敏有些羡慕。
“你们穿着高跟鞋，走一圈脚都要废掉。”
大家看着自己放在岸边的鞋子。
“好可惜。”朴哮敏还是感觉可惜，绕岛一周，多好玩的事情。
“没什么可惜的，岛是咱们公司的，如果有时间，你们来玩就行。”
“真的吗？”少女们惊喜，岛是老板的，不就是她们的吗，反正老板也不常来香江。
“好了，你们玩吧。”李修吾和她们挥手，和仇万军走过沙滩，又回到了小楼，坐在落地窗前休息。
“这地方，确实没什么商业开发的价值。”李修吾喝着潘磊递过来的水。
仇万军点头，英煌酒店拿下这里，自己没有开发能力转给总部巨鳄投资，巨鳄投资安排人过来，也拿不出方案。
岛上的丛林不能砍伐，发展空间被限制了，只有岸边这点发展空间，无论发展什么产业，都赚不回拉海底电缆的钱。
他们都没讨论岛屿开发的事情。
休息了一会儿，仇万军突然开口。“老板，要不要试试海钓？”
“哦？”李修吾的眼睛马上亮了起来。
“能钓鱼？”


第505章 公司问题很大（加料）

下午，吃过午餐后，游艇回航，仇万军把船长的电话，给李修吾留下。
游艇的泊位在戈壁深水湾的游艇码头，可以随叫随到。
浅水湾别墅，刘艺菲牵着梅丽莎来到李修吾的面前，她瞪着李修吾: “她今后跟着我，给我当助理。”
“你以后听她的安排就行。”李修吾对梅丽莎说道。
“好的老板。”经过纠正后，她不再称呼李修吾为神。
“算你识相。”刘艺菲瞪了他一眼。
“你找女人，我拦不住，但别再搞这种事情。”
“这跟我有什么关系？”李修吾感觉自己很冤枉，凭他现在的身份，勾勾手指，排队的女人从漠河能排到腾冲，他需要搞这么复杂吗？
“对了，晚上一起去程龙那里做客。”李修吾提醒她。
飓风营救去好莱坞拍摄，是程龙搭的桥，这个人情李修吾记着，程龙邀请他做客，他没什么事情，也没必要拒绝。
“知道了。”刘艺菲拉着梅丽莎，“我给你安排个房间，不对，你跟我睡一间。”
下午，他在书房里看文件，韩美美调出了秘书部所有关于巨鳄投资的资料。
李修吾要求秘书部只管各大公司的财务和人事变动，公司发展方向则不管，因为他感觉，公司发展大方向，这些公司负责人不可能不向他汇报。
关于巨鳄公司的各种资料，他越看眉头皱得越深。
英煌酒店被巨鳄收购时只有澳门一家博彩酒店。这两年产业暴涨，收购改建七家酒店，分别位于澳门、香江、深圳、上海、杭州、南京、厦门。
另有广州、武汉、台北、成都、重庆五家在建，基本覆盖长江以南地区，呈现遍地开花的态势。
英煌百货发展的重心在大湾区，在广州、澳门、深圳、中山、珠海，每个地方都有好几家。已经发展成大湾区最大的百货公司，百货大楼自己都建了好几个。
英煌酒店，英煌地产作为巨鳄投资旗下的子公司，背靠巨鳄投资，发展非常迅猛。
“英煌地产的发展更快，他做的一大半工程都是兄弟单位的，英煌酒店、英煌百货大楼、英煌商场。”
“英煌地产还参与了东风快递各地方的物流港建设，借着这个机会，在全国头部城市成立分部，获得当地房地产的入场券。”
秘书部收集的资料不全面，但这些也让李修吾感觉脑袋直抽。
也就是说，这几家不在他重点关注范围内的公司，他已经摸不清发展到什么地步了。
随着公司的发展，秘书部对这些公司的监控，已经失去作用。
或许必须成立一个总公司，对所有公司进行垂直管理，至少有重要发展决策，和重要物资采购，需要上报总公司。
不能再出现买了豪华游艇他却不知道的事情。
“咚咚。”刘艺菲站在书房的门口，看着李修吾的眉头皱成了川字。
“怎么了，还有你愁眉不展的时候？”门没关，刘艺菲走了进来，趴在李修吾的后背上。
“看看吧，可愁死我了。”李修吾把资料给刘艺菲。
“什么东西？”刘艺菲看着资料，都是巨鳄旗下子公司的发展。
虽然这么多的产业让她惊愕，但也没有看出什么问题，资金流转正常，股价不断攀升，几个公司产业快速扩张。
英煌地产是上市公司，市值这一年来暴涨，也已经触及到百亿。
英煌百货深耕大湾区，股价也已经有了五十亿。
从资料上看，公司发展得很健康，难道有什么隐患是她没看出来的？
“很正常啊，哪里有问题？”刘艺菲疑惑，她不怀疑李修吾的商业智慧，以为只是自己看不懂。
“问题大了。”李修吾揉着额头。
刘艺菲闻言脸上露出了担心的神色，难道真的有什么隐藏的巨大隐患吗？
她又看了一遍，还是看不明白哪里有问题，不由看向李修吾。
“这几家公司，什么时候发展到这种程度，我居然不知道，年前汇报的时候，他们居然没提，市值涨到百亿级别，我也不知道。”
“呃。”刘艺菲一愣，好一会儿才反应过来。
“找打是吧。”她捶着李修吾的肩膀，一脸的怒气。
她以为公司出现问题，没想到是你不知道自己这么有钱？
李修吾抓住了她的手：“别闹，这真是大问题，东风快递填海造陆，搞出来一个军港级物流港，花了我一百二十亿，虽然都是国家贷款。”
“今天仇万军又给我送来一艘价值五千万的豪华游艇，运维每年花的钱，就要大几百万。”
“再不管管，鬼知道这些公司还会给我什么惊喜。”
“我听不懂，别跟我说这些，时间不早了，该换衣服去程龙大哥家做客了。”
李修吾看了一眼时间，时间确实不早了。
两人去换了衣服，去拜访了程龙。
程龙热情地招待了李修吾和刘艺菲，介绍了他家的龙太子，相谈甚欢，具体谈了什么已经记不清了。
今天的程龙，目的性太强，在为自己的儿子铺路，他表现出一种后继无人的无力感。
这位龙太子演技稀松平常，既没有程龙的拼劲，在歌唱方面的天赋也寥寥。
程龙也不是没托举过他，给他投资了几部片子，甚至亲自给他做配。
子不类父，徒呼奈何。
不仅仅是儿子扶不起来，成家班也出现后继无人的感觉，以前是以他自己为中心，现在他感觉自己不能打了，想扶持个接班人都找不到。
李修吾也就是听听，至于龙太子，程龙不至于养不起，他只是想扶太子上位，学业不行，娱乐圈也不行，想试试商业圈。
程龙想让李修吾指点一下。
呵呵
……
回到别墅后刘艺菲就消失了，李修吾给她打电话。
“嘿嘿嘿，你自己找吧，找到就让你……”刘艺菲在电话里得意地笑着。
整个别墅共四层，加上客房等各种房间，共有三十几个。
李修吾摸着下巴。
最近我是不是太惯着她了？
他转身随便找了个房间敲门。
“谁啊？”里面传出来一道俏丽的声音。
房门打开，宋倩披着一件浴袍，头发披散，显然准备洗澡。
“老板。”宋倩惊诧地看着李修吾。
“怎么，不欢迎吗？”他直接推开门走进去。
“啊。”房间里的刘师师赶紧抓起散落在床边的衣物遮住自己的身体。她刚脱掉外衣，只穿着蕾丝边的白色内衣和内裤，雪白的肌肤暴露在空气中，被李修吾突如其来的闯入吓得双手护在胸前，修长光洁的双腿紧紧并拢。她刚准备洗澡，此刻这副样子被看得一清二楚，羞得耳根都红了。
李修吾的目光在她身上停留片刻，从她纤细的腰肢到修长的双腿，最后落在那双因惊慌而微微颤抖的小手上。她胸前被内衣包裹的饱满曲线随着急促呼吸起伏，内衣边缘隐约可见粉嫩的乳晕边缘。
“洗澡啊，正好我还没洗呢，一起吧，节省一些用水。”李修吾说得格外自然，仿佛这是再正常不过的事。
刘师师只觉得脸颊滚烫，连脖颈都染上了粉色。她慌乱地抓起床边的浴袍披上，系腰带时手指都在发抖。“啊这，老板……这样不太好吧……”她声音细若蚊蝇，眼神闪烁不敢看李修吾。浴袍是丝绸质地，虽然遮住了身体，却更贴合曲线，胸前那两团柔软在布料下凸显出诱人的弧度，下摆堪堪遮住大腿根部，露出纤长白嫩的小腿。
宋倩站在一旁，咬着下唇看向刘师师，眼神复杂——有羞耻，有不安，还有一丝认命般的妥协。她知道李修吾已经打定主意，拒绝只会让情况更尴尬。
“爱护环境，节约用水，从你我做起。”李修吾一本正经地说着，一边解开自己的衬衫纽扣，露出精壮的胸膛和线条分明的腹肌。他没有看两人，径直走进了浴室，仿佛这不过是寻常的共用设施。
浴室内已经弥漫着温热的水汽，宽大的按摩浴缸旁摆着几瓶沐浴露和精油。磨砂玻璃隔开了淋浴区和浴缸区，灯光透过水雾变得柔和暧昧。
宋倩深吸一口气，看向还在原地不知所措的刘师师。她太了解李修吾了——当他用那种理所当然的语气说话时，就说明事情已经没有转圜余地。与其扭捏抗拒，不如坦然接受。
“洗。”宋倩从牙缝里挤出一个字，率先走了进去。她解开自己浴袍的腰带，光滑的丝质布料从肩头滑落，露出玲珑有致的身材。她的皮肤是健康的蜜色，胸前双峰饱满挺翘，顶端两点嫣红已经因紧张而微微挺立。细腰之下是浑圆饱满的臀部，双腿笔直修长。她在李修吾面前站定，手指蜷缩又松开，等待着下一步的指示。
刘师师还在门外纠结，脸颊红得能滴出血来。她的目光在宋倩赤裸的身体和李修吾的背影之间游移，最终咬了咬嘴唇，也迈开步子走了进去。每走一步，浴袍下摆都轻轻摆动，露出更多大腿肌肤。她在门口停下，手指捏着浴袍的边缘，迟迟没有解开。
李修吾已经脱光了衣服，赤裸地站在淋浴喷头下。水流从他结实的肩膀滑下，沿着胸肌的沟壑流向紧实的腹部，再顺着人鱼线没入浓密的毛发丛中。他的阴茎半勃起状态挂在胯间，尺寸已经相当可观，粗长的茎身微微上翘，龟头饱满圆润，马眼处渗出一点晶莹的腺液。
他转过头，水珠从黑发梢滴落，视线落在两个女人身上。“怎么，要我帮你们脱？”声音在水汽中显得低沉沙哑。
宋倩深吸一口气，走到李修吾身边，伸手开始为他涂抹沐浴露。她纤细的手指沾着白色泡沫，划过他宽阔的胸膛，仔细地清洗着每一块肌肉。手指有意无意地掠过胸前的乳头，能感觉到那小小的凸起逐渐变硬。她的动作既专业又带着无法掩饰的羞怯，眼睛始终低垂着不敢直视他的身体。
刘师师见状，知道自己不能再犹豫了。她颤抖着手解开浴袍腰带，丝绸布料从肩头滑落，堆在脚边。她赤裸的身体完全暴露在空气中——皮肤比宋倩更白皙，近乎透明，能看见淡青色的血管。胸前双乳不大却形状完美，像含苞待放的花蕾，粉嫩的乳头小巧可爱，此刻因为紧张和羞耻而挺立着。小腹平坦光滑，稀疏柔软的毛发覆盖着神秘的三角地带，隐约可见两片闭合的粉嫩唇瓣。
她双手环抱在胸前，试图遮掩，但这个动作反而让乳肉从手臂挤压中挤出更多，更显诱惑。双腿紧紧并拢，脚趾害羞地蜷缩起来。
“过来。”李修吾朝她伸出手。
刘师师咬着嘴唇，一小步一小步地挪过去，水汽打湿了她的睫毛和发梢。靠近后，她能更清楚地看到李修吾赤裸的身体——精壮的肌肉，线条分明的腹肌，还有胯间那根已经完全勃起的粗大肉棒。阴茎青筋盘绕，尺寸惊人地粗长，龟头饱满呈深红色，马眼处不断渗出透明的腺液，在灯光下闪着淫靡的光。
李修吾将她拉到身前，双手环抱住她纤细的腰肢。她的肌肤冰凉细腻，与他温热的身躯形成鲜明对比。他的肉棒就贴在她的小腹上，滚烫坚硬的触感让刘师师浑身一颤。
“放松。”他在她耳边低语，热气喷在她的耳廓上。
宋倩继续为李修吾清洗背部，手指顺着脊椎滑下，在腰窝处打转，最后落在紧实饱满的臀部上。她的手指有意无意地滑入股沟，轻轻按压着那隐秘的入口。另一只手则绕到前面，在刘师师看不到的角度，握住了李修吾的睾丸，轻轻揉捏着那两个沉甸甸的卵蛋。
“嗯……”李修吾舒服地哼了一声。
刘师师感觉耳边的呼吸越来越重，贴着她小腹的肉棒也跳动了一下，变得更加坚硬滚烫。她僵硬地站着，不知该把手放在哪里。就在这时，李修吾低下头，吻住了她的嘴唇。
这是一个霸道而深入的吻。他的舌头撬开她的贝齿，长驱直入，在她口腔内肆意扫荡，吮吸着她的舌尖。刘师师“唔”了一声，双手本能地抵在他胸前，却推拒不开。他的吻带着沐浴露的清香和男性特有的气息，让她头晕目眩。
宋倩看到这一幕，眼神暗了暗，但她没有停下手中的动作。她蹲下身，双手环住李修吾的大腿，脸贴近他胯间勃起的粗大阳具。她伸出舌头，从根部开始，沿着青筋盘绕的茎身一路向上舔舐。舌头灵活地绕着龟头打转，最后将整个饱满的龟头含入口中。
“嘶——”李修吾倒吸一口气，吻刘师师的动作更加激烈。
宋倩的嘴巴被阴茎塞满，她努力张大嘴，试图吞下更多。粗长的肉棒顶到喉咙深处，让她有些反胃，但她没有退缩。双手握住茎身的根部，嘴唇紧紧包裹着龟头，舌头在敏感的马眼处舔弄。唾液沿着茎身流下，混合着前列腺液，发出淫靡的水声。
刘师师被吻得快要窒息，直到李修吾松开她的嘴唇，她才得以大口呼吸。嘴唇被吻得红肿湿润，眼中蒙上一层水雾。这时她才注意到宋倩正在做什么——她跪在李修吾腿间，正卖力地吞吐着那根粗大的肉棒。这一幕让她脸颊更烫，下意识想要别开视线，却被李修吾捏住下巴，强迫她看着。
“看清楚。”李修吾的声音沙哑性感，“以后你也要学。”
刘师师长睫颤抖，视线落在宋倩的脸上——那张漂亮的脸蛋被粗大的阴茎撑得变形，嘴角不断溢出唾液，眼神迷离又带着讨好。肉棒在她口中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。每一次深喉，都让龟头顶到喉咙深处，宋倩的喉结滚动，眼角渗出生理性的泪水。
李修吾的手开始在刘师师身上游走。他抚上她光滑的背部，手指顺着脊椎一路向下，最后落在两瓣饱满的臀肉上。他揉捏着那富有弹性的臀肉，手指滑入股沟，在紧闭的菊蕾处打着圈按压。
另一只手从她腋下穿过，覆上她胸前小巧的乳房。他的手很大，轻易就能将整个乳肉包裹。手指揉捏着柔软细腻的乳肉，指腹刮过敏感的乳头。刘师师忍不住呻吟出声：“嗯……老板……”
她的乳头在他指间逐渐变硬，像两颗熟透的樱桃。李修吾低下头，含住另一侧的乳尖，用舌尖舔弄，用牙齿轻轻啃咬。湿热的感觉让刘师师浑身发软，双腿不由自主地夹紧，腿心处已经渗出湿滑的液体。
宋倩加快了吞吐的速度，双手也配合着上下套弄。她能感觉到嘴里的肉棒越来越硬，龟头更加膨胀，这是要射精的前兆。她抬起眼，看向李修吾，眼中满是恳求——她想让他射在自己嘴里。
李修吾看懂了她的眼神，将刘师师转过身，让她面对镜子，从背后抱住她。刘师师在镜子中看到自己——满脸潮红，嘴唇红肿，胸前两点嫣红挺立，而李修吾的双手正覆盖在她双乳上揉捏。更让她羞耻的是，她看到自己腿心处已经一片泥泞，透明粘稠的爱液正顺着大腿内侧流下。
李修吾的肉棒从背后顶入宋倩口中，他腰部用力向前挺送。宋倩配合地吞咽，让粗大的阳具深深插入喉咙。这样的角度让她的脖颈拉伸，能清晰看到阴茎在她喉咙里顶出的凸起。
“要射了。”李修吾低吼一声。
宋倩立刻收紧口腔，加快吞吐。几秒后，李修吾的身体绷紧，龟头在宋倩喉咙深处剧烈跳动，一股股滚烫的精液喷射而出。宋倩“唔唔”地吞咽着，但量太大，还是有一些从嘴角溢出，沿着下巴滴落。
射精持续了十几秒，李修吾才慢慢拔出湿淋淋的阴茎。宋倩跪在地上喘息，脸上、嘴角都是白浊的精液，眼神迷离蒙眬。她伸出舌头，舔干净嘴角的残留。
李修吾看向镜子里的刘师师，她已经被刚才的一幕刺激得浑身发软，全靠他支撑才没倒下。他轻轻吻了吻她的后颈，然后说：“转过来。”
刘师师僵硬地转过身，眼睛不敢看地上赤裸跪着的宋倩，更不敢看李修吾重新半勃起的肉棒——上面还沾着宋倩的唾液和残余的精液。
李修吾一把将她抱起，走向浴缸。浴缸已经放满了温水，水面飘着玫瑰花瓣和泡沫。他将刘师师放进水中，自己也跨进去，让她坐在自己腿上。温热的瞬间包裹住两人的身体。
宋倩也跟了过来，从浴缸边缘跨入，坐在李修吾的另一侧。三人的身体在水中紧贴，肌肤摩擦。
李修吾的手在水下抚摸刘师师的身体。他的手滑过她平坦的小腹，拨开稀疏柔软的阴毛，找到了那处神秘的缝隙。刘师师身体一颤，紧张地夹紧双腿。
“张开。”李修吾低声命令。
刘师师长睫颤动，犹豫片刻，还是缓缓分开了双腿。李修吾的手指立刻探入那道细缝中。两片粉嫩的阴唇紧紧闭合着，但已经湿滑无比。他用指尖轻轻分开阴唇，露出里面更娇嫩的嫩肉和那颗小小的阴蒂。
“啊……”刘师师忍不住呻吟出声。
李修吾的手指轻轻按压阴蒂，画着小圈。那颗小小的肉珠立刻肿胀起来，变得更加敏感。刘师师的身体在水里扭动，双手抓紧了浴缸边缘。
宋倩靠过来，从侧面亲吻刘师师的脸颊和脖颈。她的手指也探入水中，抚摸着刘师师另一侧的身体——从腰肢到臀部，再到腿根。她轻咬刘师师的耳垂，低声说：“别紧张……放松……”
李修吾的手指继续探索着。他的中指沿着湿滑的甬道口打转，轻轻按压，然后缓缓插入一个指节。刘师师的阴道又紧又热，内壁的嫩肉紧紧包裹着他的手指，湿润的蜜液不断涌出。
他慢慢增加深度，一根手指完全插入，在里面轻轻抽动。刘师师的呼吸越来越急促，身体不由自主地随着手指的抽送而起伏。她的阴道紧紧吸附着入侵的手指，每次抽出都带着更多的爱液。
“老板……啊……不要……”她嘴上说着不要，身体却诚实地迎合着。
李修吾又加入一根手指，两根手指在狭窄的甬道里撑开，模拟着性交的动作抽插。水波随着他的动作荡漾，发出咕嘟咕嘟的声音。刘师师的呻吟声越来越无法控制，双腿大张，臀部主动抬起配合抽插。
宋倩见状，低下头，吻住了刘师师的嘴唇。她的吻不同于李修吾的霸道，更加温柔细腻。舌头轻轻舔过刘师师的唇瓣，然后探入口中，与她的小舌纠缠。同时，她的手也滑到刘师师胸前，揉捏着那对小巧的乳房。
被两个人同时爱抚，刘师师的理智快要崩溃。她被动地接受着宋倩的亲吻，身体随着李修吾手指的抽送而颤抖。快感从下身蔓延到四肢百骸，她感觉自己快要到达顶点。
就在这时，李修吾的手指突然加快了速度和力道，两根手指在湿热的甬道里快速抽插，指腹不断蹭过阴道内壁敏感的褶皱。他的拇指也按压着阴蒂，快速揉搓。
三重刺激下，刘师师的身体猛地绷紧，喉咙里发出高亢的尖叫：“啊——！”
高潮来得猛烈而突然。她的阴道剧烈收缩，一股温热的蜜液喷涌而出，将李修吾的手指湿得更彻底。身体在水里痉挛般颤抖，眼前一片空白。
李修吾等她缓过来，才抽出手指。手指上沾满了透明粘稠的爱液，在灯光下闪着淫靡的光。他将手指伸到刘师师面前，让她看清楚。
刘师师眼神迷离地看着那湿润的手指，羞得别过头。
李修吾却捏住她的下巴，将手指伸进她嘴里。“舔干净。”
刘师师睫毛颤抖，犹豫了几秒，最终还是伸出粉舌，轻轻舔舐沾满自己爱液的手指。舌尖细细地舔过每一根手指，将上面的液体都卷入口中。味道有点咸腥，是她自己的体液混合着沐浴露的香味。她的动作生涩而羞耻，眼角又渗出泪水。
宋倩看时机已到，主动转过身，背对着李修吾，双手扶住浴缸边缘，将臀部高高翘起。水中，她浑圆的臀瓣分开，露出中间的缝隙和粉嫩的菊蕾。她回过头，眼神诱惑地看着李修吾。
李修吾的肉棒已经完全勃起，在水中显得更加粗长。他扶着宋倩的腰，将龟头顶在她湿滑的臀缝间。没有急着进入，而是用龟头在臀缝和菊蕾处摩擦。
宋倩扭动臀部迎合，嘴里发出细微的呻吟。她已经不是第一次，知道李修吾喜欢先玩一阵子再进入。
在摩擦了几分钟后，李修吾的一只手摸索到宋倩的腿心处，发现那里早已泛滥成灾。她的阴道口湿滑无比，不断溢出爱液。他的手指伸进去探了探，里面又热又紧，已经做好了准备。
“想要吗？”他问。
“想……老板……给我……”宋倩的声音带着哭腔。
李修吾这才调整姿势，将龟头对准那湿滑的入口，腰部用力向前一挺。粗大的阴茎瞬间撑开紧致的穴口，整根没入。
“啊——！”宋倩尖叫一声，身体向前倾倒，双手紧紧抓住浴缸边缘。
水中交合的感觉很特别。水的阻力减缓了抽插的速度，但润滑度极佳，每一下进出都顺滑无比。李修吾双手握住宋倩的细腰，将她的臀部拉向自己，开始缓慢而有节奏地抽插起来。
刘师师在一旁看着，震惊得说不出话。她能清楚地看到李修吾粗大的肉棒在宋倩体内进出的画面——每一次抽出，都带出一些爱液，在水里扩散；每一次插入，都深深没入，顶得宋倩的臀肉荡起波纹。
宋倩的呻吟声越来越大，身体随着抽插起伏。她的双手已经抓不住浴缸边缘，只能无力地撑在那里。李修吾的撞击力透过水波传到她全身，让她连声音都在颤抖。
“老板……慢点……啊……太深了……”
李修吾却加快了速度，每一次都全根抽出再狠狠顶入。水花四溅，拍打在浴缸壁上发出“啪啪”声。肉棒与阴道内壁摩擦的黏腻水声清晰可闻。
宋倩很快就被送上高潮。她的身体剧烈颤抖，阴道紧紧地箍住插入的肉棒，痉挛收缩。一股温热的液体从体内涌出，但很快融进浴缸的水中。
高潮过后，她瘫软在水中，全靠李修吾扶着才没滑倒。
李修吾转向刘师师，将她从水里捞起，让她趴在浴缸边缘，臀部高高翘起。她已经浑身发软，没有任何反抗的力气。
李修吾站在她身后，将沾满宋倩爱液的肉棒抵上她湿滑的入口。刘师师感觉到那粗大的龟头在阴道口摩擦，紧张地抓紧了浴缸边缘。
“第一次会有点痛，忍着点。”李修吾说着，腰部用力向前顶送。
刘师师立刻感觉到一阵撕裂般的疼痛。她的阴道太紧，又是处女，即便已经有充分的润滑，被这样巨物插入还是有些勉强。她能感觉到肉棒一点点撑开她紧致的甬道，向着深处挺进。
“啊……痛……”她咬住嘴唇，忍住不叫出声。
李修吾的动作很慢，给她适应的时间。他一点一点往里顶，直到整根阴茎完全埋入。刘师师的阴道紧紧裹着他的肉棒，又热又紧，内壁不住地颤抖收缩。处女膜的破裂没有流太多血，只有少量血丝混合着爱液沾在茎身上。
等刘师师适应得差不多了，李修吾才开始缓慢抽动。每一次进出都带出更多体液，将两人的结合处弄得湿滑泥泞。他一只手扶住她的腰，另一只手探到她胸前，揉捏那对小巧的乳房。
疼痛慢慢褪去，快感开始滋生。刘师师感觉到体内被粗大的阳具填满，每一次顶入都摩擦着阴道内壁敏感的皱褶。她的身体开始不由自主地迎合，臀部向后送，想要更深的插入。
“嗯……唔……”她的呻吟声从压抑到放开，越来越娇媚。
李修吾加快了抽插的速度和力度。他的腰腹肌肉紧绷，每一次撞击都将刘师师的身体推向浴缸边缘，发出“噗噗”的水声。肉棒在湿滑的甬道里快速进出，带出白浊的泡沫。
刘师师的阴道紧紧地箍着入侵的巨物，内壁的嫩肉不断吸吮。随着抽插的持续，她感觉到小腹深处开始累积一股热流，那是高潮即将来临的信号。
就在她感觉自己快要到达顶点时，李修吾突然抽出阴茎，将她翻过来，面对面抱着，再次插入。这个姿势更加深入，每一次顶入都直抵花心。
刘师师双手环住他的脖子，双腿夹住他的腰，身体随着他的冲撞上下起伏。两人在水中的姿势让她感受到全方位的包裹和摩擦，快感积累得更快。
终于，在又一次深深的顶入后，刘师师再次达到了高潮。她的身体剧烈痉挛，阴道强烈收缩，一股温热的蜜液喷涌而出。她趴在李修吾肩上，抑制不住地哭了出来——那是混杂着疼痛、欢愉、羞耻和释放的复杂情绪。
李修吾感觉到阴道内的紧箍和温暖的爱液涌动，也不再忍耐。他加快了最后的冲刺，十几下猛烈的抽插后，腰部用力狠狠撞入最深处，龟头抵住子宫口，射出了一股股滚烫浓稠的精液。
滚烫的精液浇灌在敏感的子宫口上，刘师师忍不住又呻吟起来。她能感觉到一股股的灼热在她体内爆发，填满她的深处。
射精持续了半分钟才结束。李修吾抱着她，等两人都平静下来。精液混合着爱液从两人连接处缓缓流出，在水中扩散。
宋倩已经缓过来了，她靠过来，从背后抱住李修吾，脸贴在他背上。三人就这样在水中相拥，谁都没有说话。
许久，李修吾才从刘师师体内退出。她身体一软，差点滑入水中，被他及时扶住。他看到自己的阳具上沾满了白色精液和一丝血迹，那是刘师师处女的证明。
他重新打开淋浴喷头，温水冲刷着三人的身体，将身上的精液、爱液和泡沫都冲洗干净。然后他拿起浴巾，先为刘师师擦干身体，动作前所未有的温柔。
刘师师浑身无力，任由他摆布。擦干后，他给她披上干净的浴袍，将她抱出浴室，放在房间的床上。宋倩也擦干身体，穿好浴袍，跟了出来。
李修吾坐在床边，看着床上已经疲惫不堪的刘师师，又看看站在一旁的宋倩。他伸手摸了摸刘师师的脸颊，她还没从刚才的经历中回过神来，眼神还有些恍惚。
“休息吧。”他说完，起身朝门外走去。
走到门口时，他回头看了一眼。“明天早上九点，早餐。”
然后关上了门。


第506章 未有梅花开（加料）

清晨，李修吾感觉自己被八爪鱼缠住，有种窒息的感觉。
他猛地睁开眼睛，才发觉脖子上挂着一条雪白的手臂。
他拿开手臂，侧头发现是刘师师。
身体的另一边，宋倩蜷缩着身体，枕着他的手臂。
他托着宋倩的头，抽出手臂，尽管动作轻柔，依然把宋倩惊醒。
“老板。”宋倩下意识地开口，而后感觉到身体的不适，想起昨晚发生了什么，脸腾地一下红了。
另一边的刘师师也醒了过来，入眼就是李修吾的俊朗侧脸。
这个无数次出现在她幻想中的男人，出现在她的床上。
身体上的不适告诉她，这一切都是真的，她看向李修吾的目光复杂。
或许是忠诚光环和炉鼎绑定，让她能坦然接受，但心中仍有一些复杂的思绪。
“都醒了，有什么不舒服？”李修吾问她们。
两人的脸色变红。
“有点……疼。”宋倩鼓起勇气，说了出来。
“这是正常的，第一次都这样，等下一次就不会了。”李修吾经验丰富。
“你们休息一天，等会儿我让人给你们送早餐。”李修吾起床，这是刘师师的房间，没有李修吾的衣服，他从衣柜里拿了一件刘师师的睡袍穿上，去卫生间洗澡。
等他出来，看到宋倩和刘师师也穿着睡袍起来，站在床边，低着头，居然比昨晚还要拘束。
“你们怎么起来了？今天好好休息，休息好了，晚上才能让你们体验真正的快乐。”李修吾脸上带着坏坏的笑。
两人没有抬头，声音有些低，眼圈发红。
“老板，我们……我们……”
“怎么了？”李修吾看她们的反应，皱起眉头。
不接受？不可能啊，先不说系统的存在，这都第二天了，不接受昨晚怎么不说？
两个人不知道怎么回答，她们侧开身子，将后面的床露出来。
除了一些干掉的水渍
素白的床单，什么都没有。
李修吾起床后，她们想着换床单，忍着身体的不适，起床，结果一点红都没有。
她们两个人，一点红都没有，不由对视，难道对方不是，可自己是啊？
两人开口，发现问题，这才慌张，怕老板生气。
李修吾看着洁白的床单，这才反应过来。
“哈哈，我还以为你们不愿意了呢，原来是这个啊。”李修吾笑着。
“你们学舞蹈的，不落梅花很正常，是不是瞒不过我。”
“放心吧，你们可是我亲自挑选的。”李修吾脸上带着笑意，他经验丰富，是不是第一次，身体的自然反应瞒不住人。
练武术、练舞蹈的女孩子，需要拉伸筋骨，在不经意间撕裂，是很正常的现象。
没经验的人，才会把梅花飘落当作判断的依据。
李修吾走过去，揽着两个人，一人亲了一下：“好了，不用沮丧，我估计你们少女时代的成员，大部分都不会落红，上床休息吧。”
“谢谢老板。”两人不由抬起头，发红的眼睛中带着感动，心情终于放松了。
“好了，你们休息吧，我去让人给你们准备早餐。”李修吾披着刘师师的睡衣，开门走了。
他拿手机，给厨房打电话安排了一下，经过四楼客厅的时候，看到刘艺菲坐在沙发上，身边还跟着梅丽莎。
“哎哟，大情圣回来了。”刘艺菲看着李修吾身上粉色的睡衣，语气酸溜溜的。
“找不到你，我也得睡觉不是。”李修吾直接转身走过去，在两人中间坐下。
他手臂直接搭在两个人的肩膀上，梅丽莎身体瞬间绷紧，那件薄薄的丝绸睡衣根本挡不住李修吾手掌传来的温度。她的肩膀僵硬得像块石头，却不敢躲开，只能用眼角余光偷偷瞥向李修吾。而刘艺菲则用力甩了甩肩膀，想把那只讨厌的手甩下去，但李修吾的手臂纹丝不动。
“哼。”刘艺菲鼻翼中发出轻哼，声音里带着怨气。
她一个人不是对手，想着躲李修吾，但也带着李修吾能在众多女孩房间中找到她的期待。那种矛盾的情绪从昨天半夜就在她心头翻涌——她拉上窗帘，假装睡着，耳朵却一直听着走廊里的脚步声。每一次有声音经过，她的心就悬起来，可每一次，门都没有被推开。
一直到半夜，李修吾都没有出现，她反而睡不着了，在床上翻来覆去。深夜两点，她终于忍不住推开卧室门，赤着脚走到走廊上。整栋别墅安静得可怕，她听到楼下客厅有轻微的动静，以为是李修吾，结果下楼一看，是值夜的女佣在收拾茶具。她回到卧室，发现李修吾不在，床铺还是她离开时整理好的样子。那一刻，她知道李修吾肯定睡在了其他女孩的房间——或许是刘师师，或许是宋倩，或许是某个少女时代的成员。
想到这里，刘艺菲咬住嘴唇。她告诉自己这不重要，反正她也没打算让他找到，可心里那股酸溜溜的感觉怎么也压不下去。今早看到李修吾穿着刘师师的粉色睡袍从房间里走出来时，她差点没忍住开口刺他两句。
“怎么，你不是这样想的吗？”李修吾问她，声音带着一丝玩味。
刘艺菲沉默，手指不自觉地揪住睡衣下摆揉搓。旁边的梅丽莎看出来两个人的气氛不对，不过她不会中文，听不懂两人在说什么，只能保持安静，身体依然处于紧绷状态。她能感觉到李修吾的手臂贴着她的后颈，那一片皮肤变得异常敏感。
李修吾一手托起刘艺菲的下巴，迫使她抬起头。他的手指温热而有力，拇指轻轻摩挲着她的下颌线条：“你想要什么，可以跟我说，你的小脾气我也能接受，但你不能让我猜。”
刘艺菲看着李修吾的眼睛，那双眼深邃得像要望进她心底。她试图保持冷淡，可脸颊已经不受控制地开始发烫。两人对视了足足十几秒，时间仿佛被拉得很长很长。她能听到自己的心跳声，砰砰砰，响得像是要冲破胸腔。客厅里太安静了，安静得她能听到梅丽莎紧张的呼吸声，也能听到窗外海风吹拂棕榈叶的沙沙声。
最终，刘艺菲眨眨眼睛，长长的睫毛垂下，在她白皙的脸颊上投下一小片阴影。这一个无意识的小动作出卖了她的内心——她在示弱。
李修吾脸上泛起了笑意。那是胜利者才会有的、带着宠溺与掌控感的笑容。他没有立即动作，而是继续用拇指摩挲她的下巴，力道轻柔得像在抚摸一件珍贵的瓷器。
“张嘴。”他轻声说，声音低得只有他们两人能听见。
刘艺菲的呼吸一滞，本能地想抗拒，可身体却服从了命令。她的嘴唇微微分开，露出一小截洁白的贝齿。就在这一瞬间，李修吾俯身吻了上去。
这不是一个温柔的试探，而是一个充满占有欲的宣告。他的嘴唇准确无误地覆盖住她的，滚烫的温度瞬间传递过来。刘艺菲的眼睛睁大了，她没想到李修吾会在梅丽莎面前就这样吻她——梅丽莎还坐在旁边，身体僵硬得像块石头。
可这个念头只持续了半秒，就被李修吾撬开牙关的动作冲散了。他的舌头强势地探入，扫过她口腔的每一寸。那是一种霸道而充满侵略性的吻，带着薄荷的清新气息——应该是他晨起后刷牙留下的。刘艺菲被迫接受他的入侵，舌尖被他的勾起、缠绕、吮吸。她的后脑被李修吾的另一只手固定住，无处可逃。
“唔……”她喉咙里发出一声模糊的呜咽，手指下意识攥紧。
李修吾完全没有停下来的意思。他的吻越来越深，舌头灵活地在她的口腔里搅动，舔过上颚的敏感处时，刘艺菲的身体不由自主地颤抖了一下。那是一种触电般的感觉，从口腔直接窜到脊椎，又扩散到四肢百骸。她能感觉到自己的脸颊烧得厉害，耳根热得发烫。
更让她羞耻的是，她的身体开始产生不该有的反应。小腹深处传来熟悉的酸软感，阴道口微微收缩，一股暖流悄悄从子宫深处涌出，打湿了薄薄的内裤。她昨晚明明在生闷气，可现在被这样吻着，竟然湿了。
李修吾显然察觉到了她的变化。他的手掌从托着下巴的位置下移，划过她天鹅般修长的脖颈，落到肩膀，再顺着她丝绸睡衣的领口往下探。睡衣的前襟是V领设计，开口不算大，但足够他的手掌滑进去。刘艺菲感觉到他的手指触碰到她锁骨下的皮肤时，整个人都僵住了。
“别……”她含糊地说，试图偏头躲开他的吻，可李修吾牢牢固定住她。
就在梅丽莎的眼皮底下，李修吾的手掌完全探入了刘艺菲的睡衣。丝绸在胸前隆起一个明显的形状，能清楚看到那只手在里面活动。刘艺菲羞得想死，她的眼角余光能看到梅丽莎坐得笔直，金色长发垂在肩头，碧蓝的眼睛睁得大大的，显然被眼前这一幕震惊了。
可梅丽莎什么都不敢说，更不敢动。她甚至不敢移开视线，只能僵硬地坐在那里，看着李修吾在公共场合对另一个女人做出如此私密的举动。
李修吾的手掌已经完全包裹住刘艺菲左侧的乳房。那乳房不大，但形状姣好，握在掌心里刚好盈满。他用拇指和食指捏住那颗已经挺立的乳头，轻轻揉搓。刘艺菲的身体猛地一颤，喉咙里溢出压抑的呻吟。她的乳头本就敏感，被这样捏弄，快感直接从胸口炸开。
“嗯啊……”她终于忍不住，发出破碎的鼻音。
李修吾的吻这时变得温柔了一些。他不再那样强势地掠夺，而是改为缠绵的吮吸，舌尖轻舔她的上唇、下唇，又在她唇瓣间流连。与此同时，他手上的动作却愈加放肆。他的指腹用力碾压那颗硬挺的乳尖，感受着它在指尖逐渐充血、肿胀。他能感觉到刘艺菲的心跳越来越快，胸口一起一伏，带动着乳房在他的掌心里摩擦。
“昨晚一个人睡不着，是不是？”李修吾终于结束了那个漫长的吻，嘴唇贴着她的唇角低语，鼻息灼热地喷在她脸上。
刘艺菲喘息着，眼神迷离。她被吻得缺氧，脑子一片空白，只能本能地回应：“……是你没来找我。”
话一说出口她就后悔了——这话听起来像个怨妇。可李修吾笑了，那笑容里有种得逞的愉悦。
“所以你在等我？”他问，手指用力捏了一下乳尖。
刘艺菲咬住下唇才没叫出来，眼眶都湿了。她的乳房被他揉捏得发疼，可那疼里又掺杂着难以言喻的快感。她点了点头，幅度很小，小到几乎看不见。
李修吾满意地松开她的乳头，手掌依然停留在睡衣里，覆在她温热的乳房上，感受那柔软的触感和急速的心跳。他的另一只手还搭在梅丽莎肩上，这时，他的手指动了动，轻轻撩起梅丽莎金色长发下的一绺头发，缠绕在指尖。
梅丽莎浑身一颤，像是被电击了一样。她猛地转头看向李修吾，碧蓝的眼睛里写满了惊慌和无措。她听不懂他们在说什么，但她能清晰感觉到现场的氛围——那种弥漫在空气中的、浓稠的欲望和掌控感。
李修吾没有看她，目光依然落在刘艺菲脸上，话却是对梅丽莎说的：“你看，她昨晚在等我，我没去，她生气了。”
刘艺菲听懂了这句简单的英文，脸更红了。可李修吾接下来的话让她彻底僵住。
“你说，我现在该怎么补偿她？”李修吾说着，终于转过头看向梅丽莎。他的眼神平静，却有种穿透力，让梅丽莎不敢直视。
“我……我不知道，先生。”梅丽莎用结结巴巴的英文回答，声音小得像蚊子。
“既然你不知道，那不如……一起参与？”李修吾的语气很随意，仿佛在说一件再平常不过的事。
梅丽莎的脸瞬间煞白，她下意识想站起来，可李修吾搭在她肩上的手臂微微用力，她就又被按回沙发。她能感觉到那只手掌的热度透过薄薄的衣料渗进皮肤，那热度让她恐惧，却又让她身体深处产生某种羞耻的悸动。
刘艺菲也愣住了，她没想到李修吾会当着她的面说出这样的话。她想说什么，可李修吾的手突然在她睡衣里滑动，从左侧乳房移到了右侧。他的指尖准确找到另一颗乳头，用指甲轻轻刮搔。
“啊……”刘艺菲倒吸一口冷气，身体向后仰去。
她的后背靠在沙发靠背上，这个姿势反而让胸前更突出，更方便李修吾的手在她睡衣里活动。她能清楚地感觉到睡衣的丝绸面料在她胸前起伏滑动，下面那只手正对她进行着肆无忌惮的玩弄。更让她崩溃的是，李修吾开始同时和梅丽莎说话。
“梅丽莎，你说一个女人生气的时候，要怎么做才能让她消气？”李修吾问，手指却在刘艺菲的乳头上打圈。
梅丽莎紧张地吞咽口水，她能听到刘艺菲压抑的喘息声，能看到沙发轻微晃动，能看到李修吾另一只手臂下的睡衣隆起奇怪的形状。她的脸烧得像是要冒烟，可身体却诚实得令人羞耻——她的内裤湿了。
“我……我不知道，先生。”梅丽莎重复着这句话，声音都在颤抖。
“那就学着点。”李修吾说着，突然收回在刘艺菲睡衣里的手。
睡衣下摆因为他的动作被带起，露出一小截白得晃眼的腰肢。没等刘艺菲反应过来，李修吾已经双手并用，一手按住她的肩膀，一手探向她的睡裤。
刘艺菲的睡衣裤子是松紧带的，非常容易被拉开。当李修吾的手指勾住裤腰，直接往里探的时候，她终于反应过来，双手死死按住他的手腕。
“不……不要在这里……”她的声音带着哭腔，眼睛哀求地看着他。
客厅虽然只有他们三个人，可随时都可能有人经过——也许是从厨房送早餐的佣人，也许是其他女孩下楼。要是被人看到，她真的没脸见人了。
李修吾停住动作，凝视着她。他的手指停在裤腰处，隔着薄薄的棉质内裤，能清晰感觉到她下体传来的热度。她的内裤已经湿了一小片，黏黏的触感印在他的指尖。
“昨晚等我等到半夜，现在又湿成这样，你说不要在？”李修吾的声音很低，带着一丝嘲弄的笑意。
刘艺菲咬紧嘴唇，眼泪在眼眶里打转。她确实湿了，被吻了几下，被揉了几下乳房就湿得一塌糊涂。这种生理反应不受她控制，像是一种本能的臣服。
看着她这副模样，李修吾终于放过了她。他抽回手，帮她整理好睡裤。刘艺菲松了口气，以为自己逃过一劫，可下一秒，李修吾的动作让她心脏几乎停跳。
他转向梅丽莎。
“既然她害羞，那你来示范一下，该怎么让我消气？”李修吾说着，托起梅丽莎的下巴，动作和他刚才托刘艺菲下巴时一模一样。
梅丽莎的眼睛惊恐地睁大，她猛地摇头，想说什么，可李修吾的嘴唇已经吻了上来。
这是一个完全不同于刚才的吻。如果说吻刘艺菲是宣告主权，那么吻梅丽莎则更像是惩罚和玩弄。他的嘴唇重重压上梅丽莎柔软的唇瓣，舌头粗暴地撬开她的牙关。梅丽莎整个人都僵住了，她甚至忘了呼吸，直到肺部传来缺氧的疼痛才本能地张开嘴。
李修吾的舌头长驱直入。她的口腔里还残留着早晨咖啡的苦涩味道，混着少女特有的甜腻气息。李修吾舔过她的齿列，吮吸她的舌，用力得像是要把她整个人都吞下去。梅丽莎双手抵在他胸前，想推开，可那点力气在李修吾面前不值一提。
刘艺菲在旁边看得目瞪口呆。她的脸颊还烧着，身体还在刚才的挑逗中颤抖，现在看到另一个女人被李修吾这样对待，心里涌起一股复杂的情绪——有庆幸，庆幸被这样粗暴对待的不是自己；有嫉妒，嫉妒李修吾的亲吻；还有一种难以言说的兴奋，看着梅丽莎被摆布的样子，她的身体居然更湿了。
李修吾吻了梅丽莎足足两分钟，直到梅丽莎快要窒息时才松开。梅丽莎大口喘息，嘴唇被吻得红肿，金色的睫毛湿漉漉的，碧蓝的眼睛蒙着一层水雾。她的睡衣领口被扯得歪斜，露出一大片雪白的肩头和锁骨的凹陷。
“学会了吗？”李修吾问梅丽莎，手指却探到她的睡衣领口。
这一次，他没有像对刘艺菲那样把手伸进去，而是直接抓住领口边缘，用力一扯。“刺啦”一声，丝绸撕裂的轻响在寂静的客厅里格外刺耳。梅丽莎的睡衣从领口被撕开一道口子，一直延伸到胸口，里面的白色蕾丝内衣露了出来。那内衣包裹着的乳房不算大，但形状姣好，在蕾丝的衬托下显得格外诱人。
梅丽莎发出一声短促的惊叫，双手本能地捂住胸口。可李修吾抓住她的手腕，强行拉开。他把她的手臂按在身体两侧，然后俯身，隔着蕾丝内衣咬住了她的左乳。
“啊！”梅丽莎尖叫起来，身体剧烈挣扎。
但她越挣扎，李修吾咬得越用力。他的牙齿隔着蕾丝布料研磨那颗硬挺的乳头，湿热的呼吸喷在她胸口。梅丽莎能清晰感觉到牙齿带来的痛感和被啃咬时产生的、扭曲的快感。她的双腿在沙发上踢蹬，脚趾蜷缩，整个人像离水的鱼一样扭动。
刘艺菲在旁边看得倒吸一口冷气，捂住嘴。她看到李修吾的牙齿在梅丽莎胸前留下湿痕，蕾丝内衣已经完全被唾液浸透，紧贴在乳房上，能看到清晰的乳头凸起。这个画面淫靡得让她心跳加速，她的大腿紧紧并拢，用力摩擦了一下，试图缓解下体的空虚感。
李修吾终于松开嘴，抬起头时，梅丽莎的左胸留下了明显的齿痕。蕾丝内衣的布料上有一小块湿润的痕迹——那是她被刺激到极致的证据。
“记住这种感觉。”李修吾对梅丽莎说，“这是你该有的反应。”
他又转向刘艺菲，脸上的表情恢复了之前的平静，仿佛刚才什么都没发生：“现在，你还生气吗？”
刘艺菲呆呆地看着他，又看看旁边瘫软在沙发上、衣襟大开、胸口还有着明显齿痕的梅丽莎。半晌，她摇头，幅度很小，但很坚决。
“很好。”李修吾满意地笑了。他站起身，身上的粉色睡袍刚才因为动作太大而有些松散，他随意地整理了一下。
“梅丽莎，你的任务就是学好中文，然后教她怎么当一个合格的女人。”李修吾看了眼刘艺菲，“至于你，晚上我会去你房间，别锁门。”
他说完，转身走向楼梯口，留下两个女人在客厅的沙发上。刘艺菲僵坐了好一会儿，才转过头看向梅丽莎。梅丽莎还在急促喘息，一只手捂着自己被咬过的胸口，另一只手撑着沙发。她的睡衣被撕开了，金色长发凌乱地散在肩上脸颊，嘴唇红肿，眼睛红肿，整个人看起来狼狈又性感。
两人的目光在空中相遇，都看到了彼此眼中的羞耻、慌乱，还有一种被驯服的臣服。客厅里的空气依然弥漫着雄性荷尔蒙和女性欲望混合的味道，沙发上一片狼藉，仿佛发生过一场小型战争。
这时，楼梯方向传来脚步声。刘艺菲手忙脚乱地帮梅丽莎拉扯睡衣，想把被撕开的地方合拢，可丝绸已经破了，怎么也遮不住。梅丽莎干脆把另一边也扯开，让两边对称，然后双手抱胸，试图挡住胸前的春光。
来人是厨房的女佣，端着托盘。她看到客厅里的景象时明显愣了一下，但很快就低下头，目不斜视地把托盘放在茶几上：“两位小姐，这是老板吩咐准备的早餐。”
女佣说完就匆匆离开，全程没有多看一眼。可刘艺菲能感觉到，那女佣什么都猜到了。她甚至看到女佣转身时，裙摆下的小腿在微微发抖——不知道是紧张还是兴奋。
茶几上的早餐很丰盛，有牛奶、煎蛋、吐司、水果沙拉，散发着诱人的香气。可两个女人都没有动。她们僵坐在沙发上，听着别墅里逐渐热闹起来的声音——其他女孩起床了，走廊里传来嬉笑声，刘师师和宋倩的声音很清晰。
“她们在说什么？”梅丽莎用英文小声问。
刘艺菲能听懂一些韩文，勉强辨认出刘师师在和宋倩讨论昨晚的事情，声音里带着羞涩和炫耀。她不想翻译给梅丽莎听，只是摇了摇头。
两人又沉默了很久，直到楼上的声音渐渐远去，别墅重新安静下来。梅丽莎终于松开抱胸的手，站起来。她的睡衣完全松开了，蕾丝内衣完全暴露在空气中，胸前李修吾留下的齿痕清晰可见，周围的皮肤泛着红。
“我去换衣服。”梅丽莎用英文说，声音还是哑的。
刘艺菲点点头，看着她赤着脚快步走上楼梯，金色长发在背后晃动，背影狼狈又落魄。等梅丽莎的身影消失在楼梯转角，刘艺菲才长长吐出一口气，倒回沙发上。
她的睡衣下摆还卷着，露出腰部一小块皮肤。她伸手摸了摸，能感觉到刚才李修吾手指勾住她裤腰时的触感还存在。她又往下探，探进睡裤，碰到内裤。那布料湿得让她难堪——整片裆部都是湿漉漉的，能摸出清晰的湿痕。
她闭上眼睛，脑海里反复回放刚才的画面：李修吾的手指揉捏她的乳房，唇舌在她的口腔里搅动，梅丽莎被咬住胸口的瞬间那绝望又迷乱的表情。这些画面交织在一起，让她的呼吸又乱了。她夹紧双腿，手指按在内裤上，用力压了压。一股尖锐的快感从阴蒂传来，她差点叫出声。
她赶紧抽出手，坐直身体。茶几上的早餐还冒着热气，可她现在什么胃口都没有。她盯着那杯牛奶看了很久，最后还是端起杯子，小口小口地喝。牛奶很甜，是加了蜂蜜的，滑过喉咙时有种温暖的感觉。
窗外，香江的天空蓝得没有一丝云。海面平静得像一面镜子，偶尔有游艇划过，拖着白色的尾迹。别墅的棕榈树在晨风中轻轻摇摆，一切都显得那么宁静、美好。
可刘艺菲知道，这栋别墅里什么都不平静。这里像一个精致的牢笼，住着一群被标记的女人，她们都属于同一个男人。而那个男人，此刻可能正站在楼上某个房间的窗前，俯视着一切，享受着掌控的愉悦。
她把空杯子放回托盘上，站起身。睡袍下摆散开，露出纤细白皙的小腿。她赤着脚踩在冰凉的大理石地板上，一步一步走向楼梯。每一步，她都能感觉到下体那股湿意，内裤紧贴着敏感部位，摩擦着她已经充血的阴唇。
回到自己的卧室，她关上门，背靠着门板滑坐到地上。她的手又不由自主地伸进睡裤，这次她没有停止。手指隔着湿透的内裤找到阴蒂的位置，开始轻轻按摩。快感一阵一阵涌上来，她的腿张开，头后仰，长发散在地板上。
她闭着眼睛，脑海里全是李修吾。他在吻她，在揉她的乳房，在说晚上会来她的房间。手指的动作越来越快，她咬着嘴唇，身体开始发抖。当高潮来临时，她整个人蜷缩起来，像只虾米。阴道剧烈收缩，一股热流涌出，把内裤彻底打湿。
几秒钟后，她瘫软在地板上，大口喘息。身体还在微微抽搐，子宫口在一抽一抽地收缩，那种空虚感比高潮前更强了。她睁开眼，看着天花板上的水晶吊灯，眼神涣散。
她知道自己完了。她已经完全被那个男人控制——身体的每一寸，心灵的每一处。昨晚的生气、委屈、不甘，在刚才那场羞辱性的调教中烟消云散。现在剩下的，只有等待夜晚降临的焦灼，和一种被主宰的、奇异的安心感。
她从地板上爬起来，走到床边。床铺很整洁，她昨晚辗转反侧睡过的地方已经被女佣整理好。她躺上去，把脸埋进枕头。枕头上还残留着李修吾的味道，那是淡淡的须后水混着他本人皮肤的气味。她贪婪地吸了一口气，双腿又不自觉地夹紧了。
等待总是煎熬的。但这一次，她甘愿等待，甚至开始期待夜晚早点到来。
刘师师的房间里，两个人根本没有好好休息，不到中午，其他的少女成员就已经知道发生了什么事情，全都跑过来问东问西。
疼不疼，大不大，
真能吃下去吗？
“等你们亲自挨一下就知道。”
两个人被问得脸红，又非常害羞，赶也赶不走。
这一天，别墅的众人都没有出门。
香江商业圈的人发来邀请，不少人想请李修吾吃饭、喝茶、打高尔夫，他一概拒绝。
夜晚，李修吾问刘艺菲：“你去不去？”
“我去做什么？”她白了李修吾一眼。
“咱俩一人一个。”
刘艺菲抬头看着李修吾，有点心动，食髓知味，她也不想独守空床，主要是有两个人分担压力。
接下来几天，游梦时空的股价和上市事宜确定后，李修吾基本上都待在别墅里，偶尔会在楼顶的沙滩举办泳池派对。
刘艺菲比李修吾玩得更开心，她这几天带着少女们好几次去海上开游艇派对，还不带上李修吾。
这一天，李修吾接到了郭凡的电话，邀请他去片场。
九龙的一处老街区，就是上一次拍摄飓风营救的那个片场附近。
“老板。”导演郭凡和主演吴震宇从片场走了出来，迎接李修吾。
“吴先生你的作品我看过不少。”
“李老板你客气了，我出演的都是小角色，这次还要感谢贵公司给我机会。”吴震宇态度非常谦逊。
他现在的身价不高，还没有大爆的电影，只是在反派中有些名头。
“你用小角色证明了你的演技，实力才更难得。”
李修吾说完转头，看向了郭凡：“没想到你这么快就开启第二部？”
“飓风营救正在做后期，我想着正好有时间，先把《疾速追杀》拍摄出来。”郭凡带着一股自信，显然飓风营救历练了他。


第507章 司机李修吾为你服务

清晨，李修吾感觉自己被八爪鱼缠住，有种窒息的感觉。
他猛地睁开眼睛，才发觉脖子上挂着一条雪白的手臂。
他拿开手臂，侧头发现是刘师师。
身体的另一边，宋倩蜷缩着身体，枕着他的手臂。
他托着宋倩的头，抽出手臂，尽管动作轻柔，依然把宋倩惊醒。
“老板。”宋倩下意识地开口，而后感觉到身体的不适，想起昨晚发生了什么，脸腾地一下红了。
另一边的刘师师也醒了过来，入眼就是李修吾的俊朗侧脸。
这个无数次出现在她幻想中的男人，出现在她的床上。
身体上的不适告诉她，这一切都是真的，她看向李修吾的目光复杂。
或许是忠诚光环和炉鼎绑定，让她能坦然接受，但心中仍有一些复杂的思绪。
“都醒了，有什么不舒服？”李修吾问她们。
两人的脸色变红。
“有点……疼。”宋倩鼓起勇气，说了出来。
“这是正常的，第一次都这样，等下一次就不会了。”李修吾经验丰富。
“你们休息一天，等会儿我让人给你们送早餐。”李修吾起床，这是刘师师的房间，没有李修吾的衣服，他从衣柜里拿了一件刘师师的睡袍穿上，去卫生间洗澡。
等他出来，看到宋倩和刘师师也穿着睡袍起来，站在床边，低着头，居然比昨晚还要拘束。
“你们怎么起来了？今天好好休息，休息好了，晚上才能让你们体验真正的快乐。”李修吾脸上带着坏坏的笑。
两人没有抬头，声音有些低，眼圈发红。
“老板，我们……我们……”
“怎么了？”李修吾看她们的反应，皱起眉头。
不接受？不可能啊，先不说系统的存在，这都第二天了，不接受昨晚怎么不说？
两个人不知道怎么回答，她们侧开身子，将后面的床露出来。
除了一些干掉的水渍
素白的床单，什么都没有。
李修吾起床后，她们想着换床单，忍着身体的不适，起床，结果一点红都没有。
她们两个人，一点红都没有，不由对视，难道对方不是，可自己是啊？
两人开口，发现问题，这才慌张，怕老板生气。
李修吾看着洁白的床单，这才反应过来。
“哈哈，我还以为你们不愿意了呢，原来是这个啊。”李修吾笑着。
“你们学舞蹈的，不落梅花很正常，是不是瞒不过我。”
“放心吧，你们可是我亲自挑选的。”李修吾脸上带着笑意，他经验丰富，是不是第一次，身体的自然反应瞒不住人。
练武术、练舞蹈的女孩子，需要拉伸筋骨，在不经意间撕裂，是很正常的现象。
没经验的人，才会把梅花飘落当作判断的依据。
李修吾走过去，揽着两个人，一人亲了一下：“好了，不用沮丧，我估计你们少女时代的成员，大部分都不会落红，上床休息吧。”
“谢谢老板。”两人不由抬起头，发红的眼睛中带着感动，心情终于放松了。
“好了，你们休息吧，我去让人给你们准备早餐。”李修吾披着刘师师的睡衣，开门走了。
他拿手机，给厨房打电话安排了一下，经过四楼客厅的时候，看到刘艺菲坐在沙发上，身边还跟着梅丽莎。
“哎哟，大情圣回来了。”刘艺菲看着李修吾身上粉色的睡衣，语气酸溜溜的。
“找不到你，我也得睡觉不是。”李修吾直接转身走过去，在两人中间坐下。
他手臂直接搭在两个人的肩膀上，梅丽莎身体僵硬，却没有躲开，刘艺菲甩了甩肩膀表示不满。
“哼。”刘艺菲鼻翼中发出声音。
她一个人不是对手，想着躲李修吾，但也带着李修吾能在众多女孩房间中找到她的期待。
一直到半夜，李修吾都没有出现，她反而睡不着了，回到卧室，发现李修吾不在，知道他肯定睡在了其他女孩的房间。
“怎么，你不是这样想的吗？”李修吾问她。
刘艺菲沉默，旁边的梅丽莎看出来两个人的气氛不对，不过她不会中文，听不懂两人在说什么。
李修吾一手托着刘艺菲的下巴：“你想要什么，可以跟我说，你的小脾气我也能接受，但你不能让我猜。”
刘艺菲看着李修吾的眼睛，两人对视许久，刘艺菲眨眨眼睛。
李修吾脸上泛起了笑意，亲吻过去。
刘师师的房间里，两个人根本没有好好休息，不到中午，其他的少女成员就已经知道发生了什么事情，全都跑过来问东问西。
疼不疼，大不大，
真能吃下去吗？
“等你们亲自挨一下就知道。”
两个人被问得脸红，又非常害羞，赶也赶不走。
这一天，别墅的众人都没有出门。
香江商业圈的人发来邀请，不少人想请李修吾吃饭、喝茶、打高尔夫，他一概拒绝。
夜晚，李修吾问刘艺菲：“你去不去？”
“我去做什么？”她白了李修吾一眼。
“咱俩一人一个。”
刘艺菲抬头看着李修吾，有点心动，食髓知味，她也不想独守空床，主要是有两个人分担压力。
接下来几天，游梦时空的股价和上市事宜确定后，李修吾基本上都待在别墅里，偶尔会在楼顶的沙滩举办泳池派对。
刘艺菲比李修吾玩得更开心，她这几天带着少女们好几次去海上开游艇派对，还不带上李修吾。
这一天，李修吾接到了郭凡的电话，邀请他去片场。
九龙的一处老街区，就是上一次拍摄飓风营救的那个片场附近。
“老板。”导演郭凡和主演吴震宇从片场走了出来，迎接李修吾。
“吴先生你的作品我看过不少。”
“李老板你客气了，我出演的都是小角色，这次还要感谢贵公司给我机会。”吴震宇态度非常谦逊。
他现在的身价不高，还没有大爆的电影，只是在反派中有些名头。
“你用小角色证明了你的演技，实力才更难得。”
李修吾说完转头，看向了郭凡：“没想到你这么快就开启第二部？”
“飓风营救正在做后期，我想着正好有时间，先把《疾速追杀》拍摄出来。”郭凡带着一股自信，显然飓风营救历练了他。


第508章 游梦时空上市

李修吾来到剧组，引起了很大的轰动，不少参与的老演员都来打招呼。
“达叔，你也有参演啊。”李修吾惊讶地看到吴孟达。
“老板不要叫我达叔啦。”吴孟达摆着手，有些无奈。老板见面喊达叔，让他在公司没少被调侃。
“哈哈哈。”李修吾和他握手，转头看着其他演员。
主演吴震宇，达叔演的大陆酒店的管理者，打死吴震宇狗的嚣张小混混是一个南韩的演员孔刘。小混混的黑帮父亲，是倭国的一个老演员。
这部电影没有女主，戏份最多的女角色是由内地的李兵兵出演的，她饰演的是违反大陆酒店规定、刺杀主角的杀手。
李兵兵站在李修吾的面前，客气地伸手。
“久仰李老板大名。”
“李小姐客气，你在娱乐圈的成就，可比我高得多。”李修吾和她握手。
四旦双冰，双冰作为后来加上的，她们之间的竞争非常激烈。李兵兵也是通过激烈竞争拿到这个角色。
角色虽然小，但金色文化背后的能量大啊，两个子公司，一个香江的英煌，一个好莱坞的梦工厂。
李修吾和这些演员，一一打招呼，除了两岸三地，还有日韩越的艺人，看样子是想打造成东亚电影大片。
喧闹过后，李修吾和郭凡坐在一起，随手翻了一下剧本，看他拍戏。
飓风营救，疾速追杀，已经被金色文化的编剧部整合成一个世界背景。
另外还有《王牌特工》和《敢死队》两部待拍剧本，都在这一个架空的香江世界观背景下。
香江分为上城区和下城区，上城区设定为香江岛，这里光鲜亮丽，聚集着政客、富豪和金融巨头，过着纸醉金迷的奢靡生活。
下城区在九龙半岛，金盾安保、大陆酒店、特工学院和佣兵市场都在下城区。
总共四个类型，四条故事线，看能不能成功。成功的话，四条故事线会有交叉合作，或在战场敌对。
如果枪战宇宙获得巨大成功，上城区和下城区的设定还能进一步扩展世界观。
疾速追杀，是一部暴力枪战电影，吴震宇饰演的男主，不断开枪，两枪胸口一枪头，快速的杀戮。
其实电影中赏心悦目的镜头，拍摄的时候，大概率不怎么好看。
“老板，要不要客串一下？”郭凡拍完一条，看着李修吾安静地坐在旁边看大家拍戏。
“可以吗？”李修吾下意识地问他。
郭凡笑了一下：“咱们和上次一样，你还是客串一个出租车司机，正好这里有段戏，受伤的男主要去大陆酒店，他打车，你载着他，台词老板你自己想几句。”
李修吾答应下来，摸着下巴，考虑台词，怎么才能几句台词给观众留下深刻印象。
潘磊坐在旁边，听说李修吾又要拍戏，无奈地安排人去检查道具车。
“等等，别用出租车，就用我们今天开来的那辆奔驰S600L。”李修吾叫住潘磊。
潘磊点头，这倒省了他们不少担心，郭凡欲言又止，算了，哄老板开心就行，大不了到时剪掉不用。
李修吾要了一张纸，写下对话和一小段剧情。
快到中午的时候，郭凡拍拍手掌：“中午老板给大家加餐，咱们换一个镜头。”
众人先是欢呼，而后抱怨，然后就看到老板的车开到片场。
郭凡把吴震宇叫过来：“老板客串个司机的镜头，你配合一下。”
吴震宇有些拘束，他也对李修吾爱拍戏有所耳闻。
“不会是打斗戏吧？”吴震宇拉着郭凡，他可不敢跟李修吾打。
“老板客串出租司机，你正常演就行。”郭凡拍拍他的肩膀。
李修吾拿着自己写好的剧情过来，这段剧情是这样的，他讲着这段剧情，顺便拿出道具。
“你用我这个手机，滴滴打车，然后我开车过来。”
这一刻，两人哪里还关注李修吾的故事，全都看他拿出来的手机，他们可没见过这种手机。
“老板，这是什么手机，哪里能买到？”郭凡恨不得上手操作一番，看着就充满科幻感。
“我们自己造的，还没上市呢，不要到处说。”
“啊。”郭凡震惊，好一会儿才反应过来，想起前段时间在网上引发全网关注的事情。
“老板，这不会就是玉牍吧。”
“对。”
吴震宇也感觉震惊，这手机充满了科幻与未来的感觉，他还以为是国外的最新科技呢，居然是国内，还是李修吾做的。
等两人接受手机，又研究了一下李修吾说的剧情，才点点头。
准备工作做好，拍摄开始。
吴震宇捂着伤口，一瘸一拐的出现，手里拿着智能手机。
给手机屏幕一个特写，屏幕上是地图，后期需要做一个特效，做出打车界面。
李修吾开着奔驰S600L停在了他的面前，他不由得看看手机，再看看眼前的车。
镜头给到开车的李修吾，他落下车窗：“你好，滴滴司机李修吾为你服务，请问你是尾号8816的用户吗？”
“是。”吴震宇确定了眼前这辆三百万豪车就是自己打的滴滴，他坐了进来。
他忍不住问李修吾：“你们上城区的豪车，也来下城区跑滴滴？”
李修吾从后视镜看了他一眼，非常市侩地说道：“我也好穷啦，上城区需要豪车撑面子，我也出来赚点油钱。”
“咔。”郭凡喊了停，调整镜头。
车挪到大陆酒店门口，开始拍摄第二个镜头。
“顾客，你的目的地到了，请确认订单，记得给个五星好评哦。”
吴震宇点头，快速下车，左右看看，跑进大陆酒店。
“老板你看可以吗？”郭凡让李修吾来看回放。
什么滴滴打车，五星好评，郭凡是不懂的，毕竟现在还没有，不过李修吾的演技，还有智能手机，以及三百万豪车跑出租的反差他还是看明白了。
“不错，我的演技还在。”李修吾看着拍下来的镜头。
“未来，这东西人手一个，未来所有车，都可以成为出租车。”李修吾提醒郭凡，给他描绘下未来，以及这个镜头的含义。
郭凡想象了一下，不敢相信，他看着李修吾手里的手机，这东西人手一个，功能机现在都做不到人手一个。
“老板，你看，你这个手机，能留下给我们当道具吗？”郭凡非常想要眼前这个玉牍智能手机。
“想什么呢。”李修吾立刻把手机收进口袋中，全球也不过几十个的原型机，池玉峰、韩征、李青，他们都想要。
“今天就到这里吧，我走了。”李修吾过完戏瘾，准备走人。
“老板，你这个手机什么时候发行？”郭凡赶紧追问。
“下半年吧。”李修吾想了一下，手机硬件已经定型，只有软件细节优化。
郭凡点头送走李修吾，他马上翻剧本，同时喊道：“林编剧过来一下，把所有用手机的镜头给我找出来。”


第509章 股价暴涨

香江交易所，今天就是游梦时空正式上市的日子。
香江交易所的后台，刘艺菲挽着李修吾的手臂，走了进来，不断地有人跟他们打着招呼。
“老板。”池玉峰、韩征、周建安、仇万军等人都来了这里。
“不用客气，准备得怎么样了？”李修吾问他们。
“老板，没什么问题。”韩征开口，一切都准备妥当，预测结果很好。
“老板，等会你上台发言，这是给你准备的发言稿。”池玉峰拿过来一张发言稿。
“你上吧，我就不上去了。”李修吾摆摆手，他不是很在意这个露脸的机会。
“啊。”池玉峰看着李修吾，又看看手里的发言稿。
他眼睛一转，把发言稿塞到韩征的手里。
“让韩征上吧，他现在是游梦时空的总裁。”
“啊！老板，池总。”韩征怔了一下，看向两个人：“这合适吗？”
今天这场游梦时空的上市，不仅有各大投行，还有财经媒体，万众瞩目，这样的机会，一家公司只要不出问题，通常只有一次。
“合适，你现在是公司的总裁。”池玉峰拍拍韩征的肩膀。
韩征到底是年轻人，他本人的性格也比较爱炫耀，非常心动。
旋即，他又冷静了一些：“两位大佬，没有这么坑人的啊，你们不上怎么不早说，临时让我上场，我没准备演讲稿。”
“那不是有发言稿吗？”池玉峰指着他的手。
这么一说，韩征看池玉峰的眼神更幽怨了，这演讲稿上的内容，老板说没问题，他却说那是自大狂。
李修吾笑呵呵地拍着韩征的肩膀。
“我们公司的市场认可度非常高，有没有稿子一样，你上去阿巴阿巴就行。”
“那我还是不上去丢人了。”
仇万军走了过来：“网易的周总在这里，去年他就在港股上市，他有经验，你去请教一下。”
韩征闻言眼睛一亮，走向周建安。
“这有什么难的。”周建安脸上带着笑：“你上去后，拍拍胸口，我韩征，穿越火线的负责人，李老板钦点，游梦时空新任总裁，然后把李青拉上去，这位完美世界负责人，这就够了。”
有完美世界和穿越火线，就算没人上去发言，股价也不会出问题。
大家神色都很轻松，显然都不认为股票会卖不出去。
“这就可以了？”韩征看着一脸笑意的周建安，总觉得这老头没安好心。
他想了一下，赶紧去找秘书和保荐人去商量一下。
韩征走了以后，周建安来到李修吾的身边，有些疑问：“老板，股价定得有点低啊。”
游梦时空定价时他不在，不然不会让老板定这么低。
游梦时空被公认为国内游戏市场第一的公司，手握两款爆款游戏，比网易的两个西游更具有市场号召力。
虽然年初剥离了微讯系社交软件，其市场估值仍然不低。
网易目前都有三百多亿市值，游梦时空市场估值应该比网易更高。
游梦时空的发行价为每股十五元，市场估值因此被定在了一百亿，对股市投资者来说简直就是捡钱，谁买谁大赚。
周建安有预感，游梦时空的市值很快就能突破三百亿，这其中就是几倍的利益。
“低了有低了的好处。”李修吾无所谓地说道。股价低，公司融资少，但不等于李修吾不赚钱。
周建安眼中闪过一道精光：“老板的意思是？”
李修吾看向了仇万军，仇万军点点头，又摇摇头: “和我们无关。”
“老板，这，可惜可惜。”周建安嘴里念叨着。
网易是李修吾的控股公司，属于关联公司，不能参与购买；甚至他作为李修吾下属公司的总裁，也不能参与购买。
内幕消息，内部安排，才是最赚钱的。
“老板，我看到小马哥、老马、李岩宏他们也来了，你邀请的吗？”周建安放下手机，告诉他这个消息。
李修吾将目光看向池玉峰，池玉峰两手一摊。
……
八点半，现场已经坐了不少嘉宾，媒体记者架着长枪短炮，对准后台门口。
就在这时，后台的门推开，刘艺菲穿着一件淡蓝色的连衣裙，挽着李修吾的手臂，走进交易所的大厅。
摄像机的灯光快速地闪过，媒体记者不断地按下快门。
李修吾对着媒体点头，走向前排。
现场的嘉宾全都站起来打招呼。
“恭喜李老板公司上市，预祝一片飘红。”小马哥向李修吾打招呼。
老马也笑着开口: “李老板，我可是安排人等着大卖特卖呢。”
“多谢两位支持，大家难得相遇，中午一起喝一杯，李总也一起来。”
“哈哈，正好遇到，做个交流。”老马看李修吾和小马哥都非常不顺眼，但表面上还是笑得很爽朗。
小马哥也点头，脸上笑容不变，心里在骂老王八蛋和小王八蛋。
“李老板，人家都是一鸣惊人，你是一鸣又一鸣。”李岩宏笑着打招呼。
李修吾在互联网圈搅动风云，这几年每一次出手都让人记忆深刻。
百度和李修吾的摩擦不大，还算和平，但李岩宏对老马和小马哥，恨不得捅他们几刀。
“机缘巧合，互联网的风口在。”李修吾和李岩宏握手，转头又去应付各大投行、资本。
李修吾很少在商业圈露面，被这些人见到，都忍不住多聊两句，想要拉好关系投资他的公司。
大家知道李修吾手里还有好几家没上市的公司，全都是下金蛋的鸡。
时间到了九点半，主持人上台，介绍游梦时空的基本情况。
主持人邀请游梦时空代表上台，韩征站了起来，这让众人有些意外——李修吾居然没有上台。
“各位嘉宾，各位投行和媒体朋友好，我是游梦时空新任总裁韩征，原穿越火线的负责人。”韩征做自我介绍。
“台下坐着的是我的老板李修吾先生，我的老上司池玉峰池总，还有我的竞争对手，完美世界游戏的负责人李青。”
“游梦时空有一群纯粹的人，有一位热爱游戏的老板，游梦时空是愿意为玩家创造游戏梦想的公司。”
韩征的发言结束，一阵掌声响起来。
他的发言并不太适合这个现场，公司上市，是一个谈市场价值、说公司前景的地方，而不是讲述梦想的场所。
“感谢韩总的发言，我们来看一下游梦时空披露的财报，和公司发展数据。”主持人再次接管现场。
游梦时空第一季度的财报，盈利超过四亿人民币，比任何数据、任何立项都有说服力。
在主持人的指引下，韩征和被邀请上去的池玉峰，一起举起木槌。
“咚……”
清脆的锣声，回荡在交易所的大厅中，掌声雷动。
与此同时，股票代码正式开始出现在屏幕上，游梦时空开盘价十五元，无数关注这家公司的人，马上行动起来。
第一笔交易出现，随后交易信息快速跳动。
交易所快速处理着信息，认购申请越来越多，中签几率非常低，有人开始提价，但中签几率依然很低，股价被进一步推高，开盘仅仅过去半个小时，股价已经超过了二十元。
现场一片沸腾。
“涨得太快了，有人在推？”众人发出疑问，前排的人都皱眉思索。
“一级市场不太对。”
媒体记者激动，记录着这个股票的崛起。
李修吾表面平静地坐在那里，刘艺菲坐在他身边，眼神中带着几分激动，自家公司的股价开盘就暴涨。
韩征、池玉峰和李青他们这些持有公司期权的，脸上都浮现出激动的神情。
仇万军已经皱起了眉头，周建安担心地扫了李修吾一眼。


第510章 千亿身家（加料）

“给我捶捶腿，赚钱太辛苦了。”李修吾懒洋洋地躺在宽大的真皮沙发上，一条腿随意地搭在扶手上，另一条腿伸展开来。他的呼吸带着一股慵懒的餍足感，像是刚刚完成了一场激烈运动后的放松——虽然事实上他只是躺在那里，看着股市数字跳动，但那种精神上的紧绷与骤然释放，确实让他身体的每一块肌肉都传递出需要慰藉的信号。
话音未落，鬼鬼已经像一只灵巧的猫般蹿了过来，脸颊因为跑动带着一丝红晕。“我来！”她清脆的声音里透着某种急切的讨好，仿佛担心被旁人抢了先机。她毫不犹豫地跪坐在沙发前昂贵的地毯上，小手先是在李修吾的小腿上试探性地锤了两下，然后调整姿势，微微分开，让自己跪得更加安稳，也更贴近他的身体。
她的手指不算特别有力，但节奏把握得很好，带着一种少女特有的轻快与雀跃。指关节一下一下落在李修吾结实的小腿肌肉上，能感觉到布料下肌肤的温热和紧实。她一边捶，一边抬起眼睛偷偷看李修吾的脸，观察他的反应，见他惬意地闭着眼，嘴角似乎有微微上扬的趋势，便更加卖力起来，手劲也加大了些，从单纯的握拳捶打，变成了偶尔用掌根顺着肌肉纹理按压、揉捏。这个姿势让她身体的曲线更加明显，薄薄的针织衫勾勒出胸口的起伏，脖颈和锁骨因为俯身的动作而显得格外清晰。
几乎是同时，新桓结衣也走了过来。她没有像鬼鬼那样急切地抢占位置，而是带着一种更温婉柔顺的姿态，在李修吾脚边的另一侧缓缓蹲下。她的动作优雅多了，甚至带着仪式感——先是轻轻捧起李修吾穿着柔软棉袜的脚，放在自己并拢的膝盖上。“老板，我给你捏捏脚。”她的声音又低又柔，像羽毛搔刮过耳膜。说完，她真的开始认真地按摩起脚底来。指尖隔着棉袜按压着足弓、脚跟，力道不轻不重，精准地找到那些穴位所在。她的指尖很灵巧，时而画圈，时而按压，那专注的神情不像是在伺候男人，倒像是在进行一项需要精密操作的手工。李修吾的脚被她捧在掌心，能感受到她手心传来的微热，还有指尖按压时那种恰到好处的酥麻感，从脚底顺着神经一路蔓延到脊椎。
“我给你捏胳膊。”又一道声音响起，一个身影在李修吾沙发扶手旁坐下，是刘师师。她似乎看准了鬼鬼和新桓结衣占据了下半身的“领地”，便直接针对他的手臂下手。她侧身坐着，伸手拉过李修吾一条放松的胳膊，放在自己并拢的大腿上。她的腿很匀称，隔着裙子的布料，传来温热而柔软的触感。刘师师的按摩手法明显更专业一些，她用拇指和食指的指腹，从李修吾的手腕开始，沿着小臂的肌肉一点点向上揉捏、打转，力道均匀而深入，像是真的在帮他放松因长期保持某个姿势而僵硬的肌肉。她的指尖偶尔会划过他手臂内侧相对敏感的皮肤，带来一阵细微的战栗。她微微垂着眼，长长的睫毛在眼下投出扇形的阴影，神情专注，仿佛周围的一切都不存在，只剩下她手指下这片需要被抚慰的领域。她身体的温度透过薄薄的裙子布料，毫无保留地传递到李修吾的手臂上。
“我来揉头。”杨蜜的声音带着一丝不容置疑的意味，直接绕到了沙发背后。下一秒，李修吾就感觉一双微凉却柔软的手覆盖上了他的太阳穴。她站得高，手指从上方落下，力度掌控得非常好，指腹带着适中的压力，开始以画圈的方式按压他两侧的太阳穴，然后慢慢向后，插入他的发根，用指腹的力道按压着头皮。这感觉极其舒适，尤其是当杨蜜的指尖不经意间掠过他的耳廓后方，那里是神经密集区域，轻微的触感立刻放大了数倍，带来一阵舒适的眩晕感。她能闻到李修吾头发上洗发水的淡香，混合着属于他本身的、一种难以言喻的雄性气息。她的呼吸就在他头顶上方，随着她的动作，她的身体也微微前倾，胸口几乎要贴到他的后脑勺。她今天穿了一件领口不算太高的上衣，但从李修吾仰躺的角度，只要稍微抬眼，就能瞥见一片诱人的阴影和若隐若现的曲线。然而他此刻闭着眼，仿佛彻底沉浸在几双手带来的全方位服务中。
一瞬间，李修吾就被几个女孩团团围住了。沙发前的地毯上跪着鬼鬼，脚边蹲着新桓结衣，身侧坐着刘师师，背后站着杨蜜。他像一个被供奉起来的君王，身体的各个部位都被不同的柔荑占领、抚慰。她们彼此之间甚至没有交流，各自专注于自己“负责”的区域，形成一种奇妙的默契。空气里弥漫着女孩们身上混杂的、清甜的香水味，还有她们呼吸间轻微的声响，以及手指与布料、肌肤摩擦时发出的细微窸窣声。
鬼鬼捶腿的动作渐渐变了，不再是单纯的捶打，手指开始有意无意地沿着李修吾大腿外侧的线条滑动，偶尔隔着裤子按压到大腿内侧更柔软的地方。她的脸颊越来越红，呼吸也急促了些，不知是因为跪久了，还是因为别的什么。新桓结衣的按摩则从脚底延伸到了脚踝和小腿肚，她干脆褪去了李修吾的棉袜，让他的手直接接触到他的皮肤。她的指尖带着微微的凉意，划过脚背的经络时，引起一阵轻微的收缩。然后，她用双手捧起他的脚，拇指指腹重重地按压着他的涌泉穴，力道透过皮肤直抵深处，带来一种酸胀又带着释放感的奇异舒适。她的指尖甚至偶尔会轻柔地搔刮一下他的脚心，带来一阵令人发笑的痒意，但这痒意转瞬即逝，又被更深入的按压取代。
刘师师已经不满足于只按摩手臂了，她将他的胳膊更紧地抱在自己怀里，上身微微倾斜，让他的手臂能更深地陷入她柔软的胸脯之间。隔着薄薄的衣料，那种丰盈、温暖、极富弹性的触感毫无保留地传递过来。她依然用专业的手法按摩着他的小臂和上臂，但每一次揉捏、每一次推拿，都让他的手臂在她胸口轻轻地挤压、摩擦。她的脸颊也泛起了一层薄红，但她依旧维持着平静专注的表情，只是眼神偶尔会飘忽一下，落在李修吾闭目养神的侧脸上。
杨蜜在后方的按摩也变得更具侵略性。她的手指从按压头皮，逐渐滑向他的后颈，用恰到好处的力道揉捏着他后颈僵硬的肌肉。她的指尖带着一种掌控欲，时而重重按压，时而轻柔拂过。她甚至俯下身，在李修吾耳边用极低的气音问：“这里酸吗？老板？”湿热的气息喷吐在他的耳廓，伴随着她声音里一丝几乎难以察觉的沙哑。她的手指顺着他的颈椎一路向下，按到他衬衫领口下的斜方肌，指尖有意无意地划过他衬衫的领口边缘，触碰到他脖颈的皮肤。那皮肤的温热和脉搏的跳动，让她指尖的触感变得异常清晰。
李修吾从头到尾没有睁开眼，只是喉咙里发出几声含糊的、代表满意的低哼。他的身体在这些精心或不经意的侍奉下，彻底放松下来。腿部的捶打和按压带来了血液流动加快的舒适感，脚底的按摩刺激着穴位带来全身的松弛，手臂陷入的柔软温暖是极致的安抚，而头顶和后颈的揉捏则驱散了精神上的最后一丝紧绷。他像一块被温水浸泡的海绵，每一个毛孔都在享受着这种无微不至的、带着明显讨好意味的服侍。
几个女孩围绕着他，形成一个私密而充满张力的空间。她们的目光偶尔会碰撞，又迅速分开，空气中弥漫着一种无声的竞争和微妙的默契——都在用自己的方式，争夺着沙发上这个男人的注意和舒适。她们的动作，看似是单纯的按摩，却又在边界处反复试探，每一次指尖更深的按压，每一次身体更亲密的贴近，都像是在传递某种超越主仆、超越老板与员工关系的信号。房间里的温度仿佛都升高了几度，充满了女性荷尔蒙和某种躁动不安的期待。
“咳咳。”刘艺菲在一边咳嗽，这些女人，眼里只有李修吾，没看到大夫人也在这里吗。
看着一脸享受的李修吾，她都想踹一脚，你赚钱哪里辛苦了，躺着就把钱赚了。
“茜茜姐你坐下，我给你揉揉头。”刘师师带着浅笑，拉着刘艺菲的手。
“我给茜茜姐捶腿。”
几个还没挤到李修吾面前的女孩，又转头挤到刘艺菲的身边。
大家玩闹了一会，李修吾的手机响起来。
李修吾看了一眼来电显示，是韩征的电话，他直接接通。韩征在电话那头说：“老板，三十元了，股价已经突破三十元，还在涨。”
韩征的声音都在颤抖，每股三十元，那就意味着市值两百多亿，而且还在继续增长之中。
“晚上在英煌酒店庆功，大家都来。”李修吾如此说道。
“好的老板，我继续盯着。”韩征挂断了电话，继续看着。
大家也听到了韩征的声音，每股三十元，众人又是一阵欢呼。
这种激动的心情，一直持续到傍晚股市正式收盘。
“一个让人震惊的价格，45港币。”
各大媒体争相报道，财经报道也迅速跟进，网络媒体散播得更快。
“游梦时空首日上市，股价暴涨两倍，市值突破三百亿。”
“又一家网络巨头的诞生，游梦时空的股价，即将超越网易，成为网络游戏第一股。”
“游梦时空：为玩家创作梦想的公司。”
“李修吾身价暴涨，千亿神豪，不是梦想。”
“国内游戏市场，李修吾已形成事实上的垄断——第一第二都是他的公司！”
如果说，财经媒体只在关注金融的圈子有影响，那么娱乐媒体下场，彻底把李修吾推到了大众眼前。
很多娱乐媒体翻出了李修吾拍戏的镜头，对比现在的身价，标题一个比一个夸张。
《从演员到千亿富豪，李修吾的传奇人生》
《那些年，李修吾演过的角色，你看过几部？》
也有八卦小报的视角更刁钻。
《千亿富豪和他的私人后宫团？》
《金色文化女艺人与老板不得不说的故事》
李修吾，千亿富豪，再加上娱乐圈的花边新闻，只用一个晚上，全网皆知。
“我靠李修吾，千亿富豪了？”网友们蒙了，这才多长时间，大家没有计算过李修吾的身价，只记得他是大富豪，没想到居然过了千亿。
“我来算算，网易市值三百多亿，英煌地产一百亿，英煌百货五十亿，金色英煌三十亿，去年买下来的梦工厂一百多亿，今天晚上游梦时空直接暴涨到三百亿。他还有好多没上市的公司。”
“嘶。”
“听说他好多公司，比这些上市公司价值还要高，我听一个投行上班的亲戚说，只要谁往李修吾的公司投资一笔钱，未来妥妥大富豪。”
“啊啊，我的老公，我是你寄养在别人家的老婆，你什么时候来找我啊。”
“网上造谣不犯法吗，少女时代和李修吾只是员工的关系。”
微讯社区、微讯微博，包括网易门户，为了给游梦时空造势，不断地更新游梦时空上市的最新消息，各方的分析也都被转载，热度本来就很大了。
媒体各种传播，加上娱乐圈与富豪之间的花边新闻，让李修吾瞬间登上了热搜。
关于李修吾背景的猜测，也登上热搜，他的身份很透明，一个京城的普通家庭，父母在他高考前去世。
“巧合，太巧合了。”
“谁信谁傻逼。”
李修吾并没有在意网络上的热搜和媒体的报道，花边新闻、家世猜测他统统没有管，到了他现在的地位，再计较这些，就显得小家子气了。
“走了，去英煌酒店，参加庆功宴。”刘艺菲招呼着少女们一起去。
“我们也可以去吗？”张涵韵问刘艺菲。
“放心吧，我问过了，没有外人，全都是我们自己人。”刘艺菲点头。
一辆辆车，从香江的四面八方，来到英煌酒店，今天的英煌酒店宴会厅不接待外人，走进来的，全都是李修吾各大公司的人。
“老板。”门口迎接的是颜丹辰和容祖尔，两个人看李修吾的眼神变得拘束。
“你们迎宾啊，辛苦你们了。”李修吾对他们点头，走了进去。
“祖儿姐。”后面跟过来的刘艺菲和容祖尔打招呼。少女时代也都和两个前辈打招呼。
容祖尔和颜丹辰眼神复杂地看着她们，现在的刘艺菲她们高攀不起，其他女孩，也让人嫉妒。
宴会厅内非常热闹，游梦时空的员工被同事围着庆祝，不少人已经喝了不少酒。
不知道谁起哄，让现场的歌手上去唱了首歌。陈奕讯当仁不让，上去唱了首歌。
下面一群年轻人跟着起哄，也爬上去一起唱，好好的一首歌被唱得鬼哭狼嚎，连陈奕讯的唱腔都被带偏了。
李修吾到来，管理层走过来迎接。
“大家不用管我，继续玩，继续热闹。”
韩征、李青等人已经喝了些酒，脸上有些发红，精神亢奋，显然今天的股价刺激到了他们。
池玉峰的年龄比他们大一些，情绪还算稳定。
李修吾和大家打了声招呼，坐在了比较僻静的位置，仇万军走了过来。
他脸上没有大家的激动，坐在李修吾的身边。
“老板，没有达到预期的效果？”
“差距很大？”李修吾看他。
“二级市场涨得太快，很多布置还没展开，我接到消息，会比预期低很多。”
“也就是说，赚多赚少的问题？”李修吾看他。
仇万军点头。
“有的赚，就没问题，怎么也是我们赚大头。”李修吾摆摆手。
“放宽心，钱是赚不完的。”李修吾看他还皱眉，可能确实比预期低，不过市场哪能都如预期。
仇万军笑了一下，和预期落差有点大总是心里不舒服的。
他叹息一声，注意到不少人看着这边，知道大家都想趁这个机会和老板说说话，他主动离开，让出位置。


第511章 期权分红

“给我捶捶腿，赚钱太辛苦了。”李修吾躺在沙发上。
“我来。”鬼鬼跑过来，抢着给李修吾捶腿。
“老板，我给你捏捏脚。”新桓结衣开口说道。
“我给你捏胳膊。”
“我来揉头。”
一个个少女，围着李修吾。
“咳咳。”刘艺菲在一边咳嗽，这些女人，眼里只有李修吾，没看到大夫人也在这里吗。
看着一脸享受的李修吾，她都想踹一脚，你赚钱哪里辛苦了，躺着就把钱赚了。
“茜茜姐你坐下，我给你揉揉头。”刘师师带着浅笑，拉着刘艺菲的手。
“我给茜茜姐捶腿。”
几个还没挤到李修吾面前的女孩，又转头挤到刘艺菲的身边。
大家玩闹了一会，李修吾的手机响起来。
李修吾看了一眼来电显示，是韩征的电话，他直接接通。韩征在电话那头说：“老板，三十元了，股价已经突破三十元，还在涨。”
韩征的声音都在颤抖，每股三十元，那就意味着市值两百多亿，而且还在继续增长之中。
“晚上在英煌酒店庆功，大家都来。”李修吾如此说道。
“好的老板，我继续盯着。”韩征挂断了电话，继续看着。
大家也听到了韩征的声音，每股三十元，众人又是一阵欢呼。
这种激动的心情，一直持续到傍晚股市正式收盘。
“一个让人震惊的价格，45港币。”
各大媒体争相报道，财经报道也迅速跟进，网络媒体散播得更快。
“游梦时空首日上市，股价暴涨两倍，市值突破三百亿。”
“又一家网络巨头的诞生，游梦时空的股价，即将超越网易，成为网络游戏第一股。”
“游梦时空：为玩家创作梦想的公司。”
“李修吾身价暴涨，千亿神豪，不是梦想。”
“国内游戏市场，李修吾已形成事实上的垄断——第一第二都是他的公司！”
如果说，财经媒体只在关注金融的圈子有影响，那么娱乐媒体下场，彻底把李修吾推到了大众眼前。
很多娱乐媒体翻出了李修吾拍戏的镜头，对比现在的身价，标题一个比一个夸张。
《从演员到千亿富豪，李修吾的传奇人生》
《那些年，李修吾演过的角色，你看过几部？》
也有八卦小报的视角更刁钻。
《千亿富豪和他的私人后宫团？》
《金色文化女艺人与老板不得不说的故事》
李修吾，千亿富豪，再加上娱乐圈的花边新闻，只用一个晚上，全网皆知。
“我靠李修吾，千亿富豪了？”网友们蒙了，这才多长时间，大家没有计算过李修吾的身价，只记得他是大富豪，没想到居然过了千亿。
“我来算算，网易市值三百多亿，英煌地产一百亿，英煌百货五十亿，金色英煌三十亿，去年买下来的梦工厂一百多亿，今天晚上游梦时空直接暴涨到三百亿。他还有好多没上市的公司。”
“嘶。”
“听说他好多公司，比这些上市公司价值还要高，我听一个投行上班的亲戚说，只要谁往李修吾的公司投资一笔钱，未来妥妥大富豪。”
“啊啊，我的老公，我是你寄养在别人家的老婆，你什么时候来找我啊。”
“网上造谣不犯法吗，少女时代和李修吾只是员工的关系。”
微讯社区、微讯微博，包括网易门户，为了给游梦时空造势，不断地更新游梦时空上市的最新消息，各方的分析也都被转载，热度本来就很大了。
媒体各种传播，加上娱乐圈与富豪之间的花边新闻，让李修吾瞬间登上了热搜。
关于李修吾背景的猜测，也登上热搜，他的身份很透明，一个京城的普通家庭，父母在他高考前去世。
“巧合，太巧合了。”
“谁信谁傻逼。”
李修吾并没有在意网络上的热搜和媒体的报道，花边新闻、家世猜测他统统没有管，到了他现在的地位，再计较这些，就显得小家子气了。
“走了，去英煌酒店，参加庆功宴。”刘艺菲招呼着少女们一起去。
“我们也可以去吗？”张涵韵问刘艺菲。
“放心吧，我问过了，没有外人，全都是我们自己人。”刘艺菲点头。
一辆辆车，从香江的四面八方，来到英煌酒店，今天的英煌酒店宴会厅不接待外人，走进来的，全都是李修吾各大公司的人。
“老板。”门口迎接的是颜丹辰和容祖尔，两个人看李修吾的眼神变得拘束。
“你们迎宾啊，辛苦你们了。”李修吾对他们点头，走了进去。
“祖儿姐。”后面跟过来的刘艺菲和容祖尔打招呼。少女时代也都和两个前辈打招呼。
容祖尔和颜丹辰眼神复杂地看着她们，现在的刘艺菲她们高攀不起，其他女孩，也让人嫉妒。
宴会厅内非常热闹，游梦时空的员工被同事围着庆祝，不少人已经喝了不少酒。
不知道谁起哄，让现场的歌手上去唱了首歌。陈奕讯当仁不让，上去唱了首歌。
下面一群年轻人跟着起哄，也爬上去一起唱，好好的一首歌被唱得鬼哭狼嚎，连陈奕讯的唱腔都被带偏了。
李修吾到来，管理层走过来迎接。
“大家不用管我，继续玩，继续热闹。”
韩征、李青等人已经喝了些酒，脸上有些发红，精神亢奋，显然今天的股价刺激到了他们。
池玉峰的年龄比他们大一些，情绪还算稳定。
李修吾和大家打了声招呼，坐在了比较僻静的位置，仇万军走了过来。
他脸上没有大家的激动，坐在李修吾的身边。
“老板，没有达到预期的效果？”
“差距很大？”李修吾看他。
“二级市场涨得太快，很多布置还没展开，我接到消息，会比预期低很多。”
“也就是说，赚多赚少的问题？”李修吾看他。
仇万军点头。
“有的赚，就没问题，怎么也是我们赚大头。”李修吾摆摆手。
“放宽心，钱是赚不完的。”李修吾看他还皱眉，可能确实比预期低，不过市场哪能都如预期。
仇万军笑了一下，和预期落差有点大总是心里不舒服的。
他叹息一声，注意到不少人看着这边，知道大家都想趁这个机会和老板说说话，他主动离开，让出位置。


第512章 亏损百亿？（加料）

第二天，股市开盘，游梦时空的价格仍然没有停止增长，股价继续被推高。
李修吾让韩美美送过来几份财经媒体的报道，他翻看了一下。
报道介绍了游梦时空的游戏、与网易的关联以及幕后老板李修吾的实力。
“有人在推高游梦时空的股价。”他马上就分析出来，这其中有他的人在做，但也有其他人在这么做。
这些人应该就是造成他预期收入降低的人吧。
刘艺菲穿着睡衣就出来了，她一脸的兴奋，显然股市的暴涨，让她的心情非常不错。
其他少女同样为李修吾的公司的股价暴涨而高兴。
散股追涨，二级市场出现海量的交易申请，而中签和中彩票已经没什么区别了。
李修吾一天接到几个电话，都是股票疯涨的好消息。
当日收盘，股价达到了六十二元。
恭贺的声音，从四面八方而来，媒体继续深扒李修吾的发家史，网友们吃瓜欢呼，羡慕嫉妒恨。
第三天，股价开盘见红，继续高涨，涨势虽然放缓，但非常稳定。
但媒体的报道中，出现了一些异样的声音。
“老公，你看这个报道。”刘艺菲拿着报纸，匆匆跑过来，脸上带着担忧。
李修吾接过报纸，扫了一眼。
《李修吾的“慷慨”：游梦时空定价过低，无形亏损百亿》
文章进行了具体的分析，说得头头是道，结合现实股价，言之有物。
“游梦时空旗下的《完美世界》和《穿越火线》，在全球同类型游戏中都是独角兽，其母公司本就是世界级游戏公司的体量，在国内更是公认的游戏市场第一。”
“游戏市场排名第二的网易，市值已有三百多亿，而游梦时空的初始股价估值只有百亿，至少有两百亿的估值空间留给了市场……”
文章基于游梦时空的盈利能力和发展前景，认为发行价定在二十五甚至四十五元都不过分。李修吾定在十五元，相当于白白让利给市场近两百亿。
“综上所述，游梦时空如果定价四十五元，应该能融资百亿，然而按现在的定价，公司至少损失百亿的纯利润。”
这篇报道在非财经领域引起了巨大的反响。
刘艺菲又拿出笔记本，给李修吾看：“现在网络上也都传遍了。”
李修吾看着屏幕，围绕这篇文章出现了大量的转发与分析报道。
微博已经上了热搜，其他平台也在报道。
不明真相的网友也在大量的跟评。
“这哪是慷慨，这是对股东不负责任。”有网友如此说道。
“公司是李修吾独资，剩下的都是公司创始股。”有人解释。
“年轻就是年轻，不懂资本运作，这下亏大了，一百亿啊，他千亿身价，也很肉疼吧。”
“百亿啊，就这么送出去了，我估计这一刻，他正在某个角落哭泣。”
类似的论调，在网上迅速发酵。有人惋惜，有人嘲讽，有人幸灾乐祸。
“李老板还是太嫩了。”
“搞艺术的就是不行，不会算账，他要不上北电，而是上的北大，绝对不会出现这种情况。”
“百亿说送就送，真·散财童子。”
但也有懂商业运作的反驳，可能融资导致利润降低，但绝对不是亏损百亿，只是赚得相对少了而已。
“你们这些人，幸灾乐祸，人家只是赚得少了，手里的股份依然价值几百亿，这会不知道搂着哪个美女嗨皮呢。”
李修吾抬头看了一眼坐在他身边的刘艺菲，对这些评论没有放在心上。
刘艺菲则翻看着评论，眉头越皱越紧。她转头看向翻看报纸上其他内容的李修吾。
“老公，这些报道，对我们有影响吗？”
“有啊。”李修吾点头。
“什么影响，严不严重？”刘艺菲对股市的运作知道个大概，游梦时空绝对没有亏钱，但定价低，降低利润肯定也是真的。
“我觉得这个人说的对，我应该抱着美女嗨皮一下。”李修吾指着那条理智评论，手不由得攀上刘艺菲的身体。
刘艺菲侧头拍了他一巴掌：“人家正担心呢，你看他们都说你亏了上百亿。”
李修吾托着她的下巴，嘴角勾起一抹笑意。
他轻轻摇头：“他们懂什么，定价低，我们才是真的赚了。”
刘艺菲一愣，看向李修吾，她的股市知识让她知道不会赔，赚也肯定是赚了，本来能融资百亿，现在的定价，只融资二十五亿。
“你不需要知道，你只需要知道，这一次，我们应该能赚两个游梦时空市值的现金。”
“啊。”刘艺菲惊呼，不敢置信地看着李修吾，李修吾脸上只是在笑，没有给她解释。
她自己开始掰着手指头算：“今天是公司上市的第三天，我们的股价今天还在涨，已经涨到了每股70元，市值达到了466亿，今天收盘价预计在72到75之间，那就是五百亿的市值？”
她的眼神带着询问，看向李修吾，带着质疑地开口：“我们赚了一千亿的现金？”
李修吾只是在笑，没有回答。
刘艺菲感觉到自己的心脏都在不争气地跳动，一千亿现金是什么概念？
李修吾对外公开的身价，才一千亿，而且还都是各种市值。
市值都是虚的，李修吾能动的钱不多，而且上市公司还要接受市场监管，虽然有绕过监管的办法，但李修吾最多也就动个几十亿，再多肯定会被发现。
但这一千百亿现金……
现金……　　李修吾抚摸着刘艺菲的肌肤，修长的手指从她睡衣的下摆缓缓探入，沿着她平坦的小腹向上移动。刘艺菲的呼吸微微一滞，身体轻轻颤抖了一下，但并没有阻止他的动作——她的注意力仍然被那一千亿现金的数字牢牢占据，大脑飞速运转着，试图理解这个惊人的信息。
他的指尖触碰到她柔软乳房的底部，那里的肌肤温热而细腻，透过薄薄的真丝睡衣，能清晰感觉到她心跳的节奏在加快。李修吾没有急于向上探索，而是用指腹沿着乳房的轮廓轻轻画圈，感受着那饱满的弧线在他手下微微起伏。
刘艺菲的大脑快速地思索，这两天她不止一次听说，有人在做多游梦时空的股票。她下意识地想要挪动身体，但李修吾的另一只手已经环住了她的腰，将她牢牢固定在沙发上。这个拥抱的姿势让她几乎半躺在他的怀里，身体的大部分重量都靠在他的胸膛上。
“嗯……”她轻微地哼了一声，不是因为抗拒，而是因为那只在她腹部盘旋的手掌开始施加更明确的力道。李修吾的手指终于爬升到乳房的最高点，隔着睡衣的布料，精准地找到了那颗已经微微挺立的乳头。他用指尖轻轻夹住那颗小巧的凸起，缓慢地揉捏起来。
一阵酥麻的快感从胸口扩散开来，刘艺菲的身体不由自主地绷紧了。她很快反应过来，一双眼睛瞪大：“你在市场上操控股价，鲲鹏基金来参与了？”
说话时，她的声音里已经带上了轻微的喘息。李修吾感觉到怀里的娇躯在他手下越来越软，那只攀在她胸前的手开始加大力度，有节奏地揉捏着那团柔软。他的动作并不急躁，反而带着一种掌控全局的从容——就像他操控股市一样，每一步都精确而有力。
她没有意识到，自己的睡衣扣子已经在不知不觉中被解开两颗，李修吾的手指绕过衣料边缘，探入了更深处。当他的指尖终于直接触碰到她赤裸的乳房时，两人同时都轻轻吸了口气。
她的皮肤光滑如缎，乳肉在掌中沉甸甸地满盈着。李修吾的手掌完全包裹住那团柔软，指腹按压着乳肉，感受着它在掌下变形又弹回的美妙触感。他的拇指开始有意识地刮擦着乳尖，那敏感的凸点在他的挑逗下迅速硬挺起来，变成了樱桃般的深红色。
“我没有想到，李修吾也是其中的推手之一。”刘艺菲的声音变得有些飘忽，她的思绪在财经逻辑和身体快感之间来回拉扯，“内部交易，关联人购买，这在法律中是明确禁止的。”
“法律禁止的是他们，不是我。”李修吾的声音低沉而带有磁性，他的嘴唇贴近她的耳廓，温热的气息喷洒在她敏感的耳后，“规则是为普通人制定的，而制定规则的人，可以绕过规则。”
说话间，他的另一只手已经从她的腰部滑下，探入她睡裤的松紧带。刘艺菲的身体猛地一颤——那只手并没有像她预期的那样停留在臀部，而是直接滑向了双腿之间。
“嗯啊……”一声压抑不住的呻吟从她喉咙里溢出。
隔着薄薄的内裤布料，李修吾的手指准确找到了她最敏感的位置。他的指腹压在那块小小的凸起上，隔着棉质布料缓慢地画着圈。刘艺菲的双腿下意识地收紧，但这种本能的抗拒反而让他的手指更加深入，那片湿润的区域迅速被布料吸收，在指尖留下温热潮湿的触感。
李修吾的脸上带着微笑：“公司那点利润，哪比得上股市上的收获。”
他的手指开始加重力度，指节隔着内裤布料按压着她的阴蒂，每一次按压都带来一阵尖锐的快感。刘艺菲的呼吸变得急促起来，她能感觉到自己的下身正在迅速湿润，内裤的布料已经被爱液浸透，紧紧贴在她的皮肤上。
“修吾……”她轻声唤着他的名字，声音里带着恳求的意味，却分不清是让他停止还是继续。
“告诉我，你觉得我们能赚多少？”李修吾一边揉捏着她的乳房，一边继续用指尖折磨着她敏感的小核。他的动作忽轻忽重，时而温柔地抚摸，时而用力按压，让她根本无法预测下一次快感会以何种方式降临。
刘艺菲的大脑一片混乱，理智与欲望在激烈交战。她想要回答他的问题，想要继续讨论那一千亿现金的运作逻辑，但身体却被一波波涌上的快感冲击得支离破碎。
“我……我不知道……”她喘息着说，身体开始在他怀里不安分地扭动。
这种扭动正中李修吾的下怀。他将她搂得更紧，让她几乎整个儿坐在他的大腿上。这个姿势让两人的下半身紧密贴合在一起，刘艺菲能清楚地感觉到他胯下正在迅速膨胀的硬物正抵在她的臀缝间。隔着两层薄薄的布料，那滚烫的温度和坚硬的轮廓让她身体一阵发软。
李修吾的手指终于绕开了内裤边缘，直接探入了最隐秘的领域。当他的指尖触碰到那片湿润滑腻的软肉时，两人都同时发出了满足的叹息。
“已经这么湿了。”他低声说，声音里带着笑意，“看来我的小艺菲比我想象的还要兴奋。”
刘艺菲的脸瞬间涨红，但身体却诚实地做出了反应——当他的指尖分开她的花瓣，轻轻刮擦着入口处的嫩肉时，她发出一声呜咽，臀部不自觉地向后顶去，让他的手指更容易深入。
李修吾没有急着插入，而是用整个手掌覆盖住她的私处，掌心紧贴着那已经肿胀的阴唇，用稳定而持续的压力揉压着那片区域。他的中指找到了花穴的入口，但没有立刻进入，只是在入口处缓缓打转，感受着她身体的每一次颤抖和收缩。
“告诉我，”他继续刚才的话题，声音依然平稳，仿佛此刻正在做的事情与讨论千亿资金一样寻常，“如果一只股票被大量做多，会发生什么？”
“股价……嗯……股价会被推高……”刘艺菲断断续续地回答，身体随着他的揉压而轻轻起伏。
“然后呢？”他的食指加入了进来，两根手指一起在她的小穴入口处打转，时不时轻轻探入一个指节，又迅速退出。这种若即若离的挑逗让她几乎发疯。
“然后……然后更多人会跟风买入……形成……啊……形成泡沫……”
她的话音刚落，李修吾的两根手指便猛地插入了她紧窄的甬道。没有循序渐进，没有温柔试探，那突如其来的侵入让她发出一声高亢的惊叫，身体瞬间绷紧。
“对。”他贴在她耳边说，手指在她体内开始缓慢抽动，“泡沫会越来越大，所有人都以为自己能分一杯羹，但实际上……”
他的手指在她体内弯曲，准确地找到了某个敏感点，用力按压下去。
“——蛋糕早就被分完了。”
刘艺菲的身体剧烈地颤抖起来，她死死咬住下唇，才没有让过于放荡的呻吟溢出口。李修吾的手指在她体内律动着，每一次进出都带出大量黏稠的爱液，将她的睡裤和内裤彻底浸湿。那两根手指在她紧致的甬道里开拓、探索，寻找着每一个能让她失控的敏感点。
她的臀部开始不自觉地随着他手指的节奏而摆动，主动吞入他的手指，渴望着更深的侵入。李修吾感受到她的热情，手上的动作变得更加大胆，从两根手指增加到了三根。
“嗯……不要……太多了……”刘艺菲呻吟着抗议，但身体却完全背叛了她的言语——她的花穴紧紧包裹着他的三根手指，每一次抽出时都发出淫靡的水声，每一次插入时都贪婪地吸吮着，仿佛想要将他的整只手都吞进去。
“你看，”李修吾的声音里带着笑意，“嘴上说不要，身体却很诚实。就像那些散户，明知是泡沫，却还是疯狂买入。”
他加快了手指抽插的速度，同时用拇指按压着她已经肿胀到极致的阴蒂。多重刺激之下，刘艺菲的大脑彻底空白，她只能本能地抓住他的手臂，指甲深深陷入他的皮肤。
“修吾……我……我要……”
“要什么？”他明知故问，手指的节奏变得混乱起来，时而缓慢深入，时而快速抽插，就是不给她一个稳定的预期。
“要……”她的声音已经破碎，“要高潮……”
“说出来。”他命令道，同时手指在她体内最敏感的那一点上重重一按。
“我要高潮！求你……啊！”
随着这一声哀求，李修吾终于给予了许可。他的手指开始了密集而快速的冲刺，拇指在阴蒂上高速震动，三重刺激如同海啸般将她淹没。刘艺菲的身体猛地弓起，花穴剧烈地收缩着，紧紧绞住他入侵的手指，大量温热的爱液喷涌而出，弄湿了他的手掌和她的睡裤。
高潮来得如此猛烈，以至于她连声音都发不出来，只能张大嘴巴无声地喘息，瞳孔涣散地望着天花板，身体在李修吾怀里剧烈地痉挛。
李修吾没有立刻停手，而是继续用轻柔的动作抚慰着她高潮后格外敏感的身体，直到她的颤抖逐渐平息。他的手指依然停留在她湿滑的甬道里，享受着那温暖紧致的包裹感。
“所以你看，”他轻声说，仿佛刚才那场激烈的高潮只是谈话中的一个插曲，“操控股市和操控女人的身体，本质上都是一样的——了解规则，利用规则，然后……”
他的手指缓缓抽出，带出一缕银丝。
“——获得最大的收益。”
刘艺菲瘫软在他怀里，身体还在微微颤抖。高潮后的慵懒让她连说话的力气都没有，只能听着他继续讲述那个千亿资本的运作计划。但她敏锐地注意到，李修吾自己的身体也已经到了极限——那个抵在她臀后的硬物，此刻正隔着布料，一下下地跳动。
她抬起无力的手，抓住了他的手腕，将他那只沾满她爱液的手拉到唇边。在李修吾惊讶的目光中，她伸出柔软的舌尖，开始一根一根地舔舐他修长的手指，将那些黏稠的液体慢慢卷入口中。
她的动作缓慢而专注，粉嫩的舌尖缠绕着他的指节，时而轻轻吮吸，时而用牙齿轻咬。那双因为高潮而水润迷离的眼睛，此刻正从睫毛下抬起，带着某种挑衅和诱惑的意味看向他。
“那……”她的声音带着高潮未退的沙哑，舌尖轻轻扫过他指缝间的敏感皮肤，“操控者本人，准备怎么处理自己的……收益呢？”
李修吾的眼神暗了下去。他低下头，吻住了她的唇。这个吻带着掠夺的意味，舌头直接撬开她的齿关，在她口腔中扫荡。他的手再次探入她的睡裤，这一次，他没有用手指，而是将整个手掌紧贴在她湿滑的私处，用掌心摩擦着那片敏感的区域。
刘艺菲在他嘴里发出一声闷哼，刚刚平息的身体再次被点燃。她感觉到李修吾的另一只手解开了自己的裤链，那个已经硬到发疼的粗长肉棒弹跳出来，直接抵在她湿透的睡裤布料上。
隔着薄薄的布料，她能清晰感受到那根巨物的形状、热度，以及前端渗出的透明液体。
“帮我脱掉。”李修吾在她耳边命令，声音已经压抑到了极限。
刘艺菲的手颤抖着伸向自己的睡裤，将那条已经被爱液浸透的布料褪到大腿处。当她的下身完全暴露在空气中时，一阵微凉让她瑟缩了一下，但很快就被李修吾滚烫的手掌覆盖。
他的手分开她的双腿，让她以一个更加开放的姿势跨坐在他腿上。然后他用肉棒的顶端，开始在她湿滑的花瓣入口处缓慢地摩擦，用龟头刮擦着她敏感的阴蒂和穴口，却不急着进入。
“修吾……别折磨我了……”刘艺菲呜咽着，臀部不由自主地想要下沉，想要将那根渴望已久的巨物纳入体内。
“叫我的全名。”他命令道，龟头在她穴口打着转。
“李修吾……求求你……”
“求我什么？”
“求……求你插进来……”她的声音小得几乎听不见，脸颊烧得滚烫。
李修吾终于不再折磨她。他双手托起她的臀部，调整了一下角度，然后将她的身体缓缓下沉。
那粗大的龟头撑开她紧窄的入口时，两人同时发出满足的叹息。刘艺菲的花穴因为刚刚的高潮而格外湿润，但依然紧致得惊人——他的尺寸对她来说从来都不是一件轻松的事。
“慢一点……”她喘息着说，双手紧紧抓住他的肩膀。
李修吾没有回答，只是继续将她向下按。他能清晰地感受到她紧致的甬道是如何一寸一寸地吞没他的肉棒，那温暖紧致的包裹感让他几乎失控。当他的龟头触碰到她最深处的子宫口时，刘艺菲发出一声尖锐的喘息，整个人都僵住了。
“全……全部……”她断断续续地说，感觉到自己的小腹都被那根巨物顶出了明显的弧度。
李修吾终于停了下来，让她完全坐在了他身上，肉棒被彻底吞没在她体内。两人紧紧拥抱在一起，身体严丝合缝地连接着，彼此都能感受到对方猛烈的心跳。
然后，他开始缓慢地向上顶动。
这个姿势下，每一次进入的角度都格外深入，龟头几乎每一次都会狠狠撞击在她子宫口上。刘艺菲的呻吟变得断断续续，她只能将脸埋在他的颈窝里，任由他将自己推向一个又一个快感的巅峰。
李修吾的节奏逐渐加快，肉棒在她湿滑的甬道里快速抽插，带出大量黏稠的爱液，将两人的大腿都弄得一片狼藉。他的一只手始终揉捏着她的乳房，另一只手按在她的臀部，控制着她身体起伏的节奏。
“说，”他在她耳边喘息着命令，“是谁在操控股市？”
“是你……啊……李修吾……”
“谁赚了一千亿？”
“你……嗯啊……你赚的……”
“你是谁的？”
刘艺菲的眼泪从眼角滑落，不知是因为快感还是因为羞耻：“你的……我是你的……”
这句话似乎点燃了李修吾最后的克制。他猛地将她的身体向上抬起，几乎将肉棒完全抽出，然后在刘艺菲的尖叫声中，又一次狠狠贯穿了她。这一次的冲击如此猛烈，以至于她的花穴剧烈地收缩起来，绞紧他那根在体内肆虐的巨物。
李修吾加快了冲刺的速度，每一次都顶到最深，每一次都撞得她子宫口一阵酥麻。刘艺菲感觉到自己的意识正在飘远，只剩下身体在纯粹的本能中沉沦。
当她第二次高潮来临时，甚至来不及发出应有的声音——她的身体剧烈地痉挛着，花穴疯狂地收缩吮吸着他的肉棒，仿佛想要将他整个人都吸进去。大量温热黏稠的爱液喷涌而出，浇灌在他敏感的龟头上。
这个刺激终于让李修吾到达了极限。他低吼一声，龟头狠狠撞击在她的子宫口上，然后猛地向前一顶——滚烫的浓精如同开闸的洪水，一股接一股地射进了她身体的最深处。
刘艺菲能清晰地感受到那些灼热的液体是如何灌满她的子宫，那种被彻底填充的饱胀感让她发出满足的呜咽。李修吾依然死死按着她的臀部，让两人的下体紧密贴合在一起，确保每一滴精液都射进了她体内，没有一丝一毫的浪费。
高潮后的安静持续了几分钟。两人紧紧拥抱在一起，喘着粗气，感受着彼此身体的颤抖和心跳的逐渐平复。李修吾的肉棒依然留在她体内，虽然已经开始软化，但依然填满了她每一个敏感的褶皱。
“所以……”刘艺菲终于恢复了说话的力气，声音依然带着性爱后的沙哑，“那一千亿……你准备怎么用？”
李修吾笑了起来，轻轻吻了吻她的额头。
“先存起来。”他说，手掌依然在她光滑的背部缓缓滑动，“然后……继续创造下一个一千亿。”
做多没有上限，取决于能拿到多少份额。
也就是说，从股市上获得的利润，理论上是无限的，完全不受公司价值的限制。
鲲鹏基金利用李修吾提供的各种内部信息进行操作。
然后高价贿赂保荐人，以及利用自己好莱坞大佬的身份施压，和金光会成员的入会资格，拿到了巨大的一级市场份额。
这就是自己做局，操控股市的威力。


第513章 千亿现金（加料）

刘艺菲瞪大了眼睛，接受着这个信息。
她突然搂住李修吾的脖子，在他脸上重重地亲了一口。
“老公。”
她的声音黏腻，一双眼睛放光，和往常那种清冷中带着活泼的样子完全不同。
李修吾托着她的腰，看着她脸上的笑容，这才有点小迷妹的感觉，看来以前赚钱没有达到她的心理阈值。
“老公，你真是，坏到骨子里了，居然操控股市。”
“是吧，你会不会举报你的老公啊。”李修吾满脸微笑地问她。
“当然不会了。”刘艺菲脱口而出，别人践踏规则，全都该千刀万剐，但要是自己践踏规则，那能一样吗？
“男人不坏女人不爱的吗？”刘艺菲在李修吾的嘴上啄了一下: “我最爱老公了。”
刘艺菲一双眼睛笑眯眯的，怎么看都觉得老公很帅，忍不住又在李修吾的脸上亲了几口。
她的脸在李修吾的脸上蹭啊蹭，突然她眼睛一亮。
“老公，明天咱们去海上游艇派对吧，我多叫些姐妹，这次带上你。”刘艺菲嘴角勾起一抹狡黠的笑。
“我把金色英煌的女艺人都喊上，人多肯定热闹。”
李修吾托着她的下巴: “你这是豁出去了啊。”
“都是咱们的小玩具。”刘艺菲抬起下巴，显然已经不把其他女人放在心上了。
李修吾有些瞠目，不由沉思，我这是把她带坏了还是她原本就不太正常？
今天的刘艺菲异常的粘人，她大半天时间都挂在李修吾的身上。
傍晚股市收盘，管家通知，仇万军拜访。
李修吾明白仇万军来的目的，他看向刘艺菲: “要不要去听听。”
“我可以听吗？”刘艺菲看着李修吾，公司的事情，她很克制，有些事情，她从来不打听。
“就是上午说的事情，仇总应该汇报过具体的结果。”李修吾笑着看她。
“你也去听听，以后你可是大夫人，未来我们的资产会更多，现在让你有个心理准备。”
刘艺菲知道他太多的秘密了，鲲鹏基金她也知道，这件事情也瞒不住她。
刘艺菲目光中带着喜色，跟着李修吾来到了客厅。
“老板，刘小姐。”仇万军站起来，他的表情也非常激动，显然带来的消息，让他自己都不能平静。
“坐吧。”李修吾点头，坐在了沙发上，刘艺菲对仇万军点头，坐在了李修吾的身边。
仇万军看着刘艺菲，目光又看向了李修吾，没有开口。
“介绍一下，我的夫人刘艺菲。”李修吾握着刘艺菲的手，着重重新介绍。
仇万军心神一动，转头看向刘艺菲，他明白李修吾的意思，这件事情无需隐瞒刘艺菲。
他恭敬地向刘艺菲问好：“夫人你好。”
刘艺菲毫不掩饰脸上的笑容，笑靥如花: “仇总客气了。”
她侧头看向李修吾，目光带着温情。
韩美美送来了茶水，刘艺菲站起来接过来: “给我就行，你去忙吧。”
这个时候，仇万军开始汇报这次公司上市幕后的操作。
“今天的股市收盘价71元，涨幅明显放缓，但整体稳住了，预测明天涨幅不大。”仇万军先说了一下股价。
而后才转移到主题：“老板，收盘之前，我就接到了斯科特的电话，鲲鹏基金已经完成退场，股价涨幅缓慢，甚至有些下跌，就是鲲鹏基金抛出引起的。”
仇万军说着，双手接过刘艺菲递过来的茶，点头致谢。
刘艺菲听着仇万军的话，坐回到李修吾的身边，目光炯炯有神。
她知道接下来就是李修吾在幕后最关键的操作。
“原本我们的预计，鲲鹏基金和国内的几位少爷的投资，一起动用三十亿美元，六倍杠杆，做多游梦时空，至少能达到四千亿港币的利润。”
“但现在因为其他投行也在抢筹，一级市场被其他人拿到部分，市场涨的太快，我们拿到的份额，没有达到预期，最终收益不足三千亿港币。”
“根据斯科特汇报，这次除了提前准备阶段，整个过程只有三天，去掉入场费、高额贿赂金、杠杆利息，少爷们分走五百亿，金光会成员分一些，我们最终获得资金换算成人民币，大概是一千亿。”
“不过这些钱不能直接使用，想要转到国内，需要先兑换成美元，经过几家离岸公司周转，才能转到巨鳄投资。”
仇万军详细讲述了鲲鹏基金的操作过程，也就是说，在上市前三个月，鲲鹏就开始准备了。
有李修吾的一手消息，鲲鹏基金对游梦时空的了解，不亚于池玉峰他们。
他们进行了针对性的准备，包括保荐人用谁合适，参与的人有谁，资金的提前周转，利益的分配等等，在公司上市之前，就已经做好了。
国内的几位少爷，是李修吾主动安排人去联系的，大家长这么护着他，他算是投桃报李。
拿市场的钱，走自己的关系，况且股市有风险，少爷们也要拿出真金白银跟着冒险。
至于他的违规操作，做企业，完全合规的情况就不多。
这就是内部消息，内外勾结，操控股市的威力，普通的散股，只能是韭菜，甚至一些中小型基金，都是大基金的韭菜。
刘艺菲听得目瞪口呆，她不由侧目看向李修吾，他居然提前那么长时间就在做准备，这样看，股价的定价低，完全符合李修吾的利益。
而且定价越低，利润就越高。
她不由得抓住李修吾的手，她的掌心在发烫，听完整个操作的过程，感觉心脏都在颤抖。
讲述这个过程的仇万军同样激动，他没有亲自操作，但他担任了中间的联络人，在后期是他和斯科特亲自对接的。
哪怕见惯了大场面的仇万军，依然感觉到心惊肉跳。
他忍不住开口: “老板，咱们巨鳄投资，是不是也可以在股市上赚钱，这钱来得也太快了……”
李修吾没有仇万军和刘艺菲那么激动，毕竟在做这些之前，他就预计到了结果。
但李修吾的心情也非常不错，端起茶杯，慢悠悠地喝了一口: “金融要么偷鸡，要么围猎，这次是特殊情况，巨额资金的背景，不适合做这些。”
仇万军讪讪一笑，没有再接话。
巨鳄投资属于李修吾的个人基金，做什么都等同于李修吾。
如果巨鳄基金也在股市上呼啸，引起的关注，肯定会非常大，巨鳄基金，还是以稳定安全为主。
“行了，这几天你也辛苦了，该你的分红，放心拿着，好好休息。”
李修吾又安抚了一下仇万军的心情。
“明白。”仇万军站起身，告辞离开。　　目送仇万军离开，刘艺菲的心情再也压抑不住了。她几乎是立刻关上了客厅的门，转身时眼睛亮得惊人，带着某种近乎虔诚的狂热看向李修吾。刚才听那些数字时，她就感觉身体深处有什么东西在翻涌着升温，那些天文数字所带来的冲击，最终全都转化成了对眼前这个男人最原始、最直接的占有欲和臣服欲。
“老公……”她的声音有些抖，一步步走向李修吾。当走到他面前时，她直接跪了下来，双手搭在他的膝盖上，仰着脸看他，“你太厉害了……厉害得让我害怕，让我……”她的手指顺着他的大腿内侧滑上去，停在了那个已经有些硬度的部位，隔着西裤的布料轻轻按压，“让我只想这样，在你面前，什么都不要，什么都给你。”
李修吾低头看着她潮红的脸，刘艺菲此刻的眼神里没有平时的清冷或俏皮，只有一种被巨大冲击击穿后的失神和狂热。他能感觉到她搭在自己膝盖上的手在微微发抖，手指隔着裤子按压他阴茎的手势却执拗又大胆。
没等他说话，刘艺菲已经主动解开他腰带的金属扣，拉开拉链。她的手有些急切，带着颤抖，却又精准无误地探进内裤，握住了那根已经完全勃起的肉棒。
“啊……”她发出一声满足的叹息，掌心包裹住滚烫的柱身时，整个人都哆嗦了一下。她低下头，嘴唇隔着西装裤的布料，亲吻他大腿内侧敏感的皮肤，然后沿着裆部的轮廓，一路吻到阴茎根部。她的手握着粗壮的肉棒，感受着那根硬物在掌心搏动的生命力，然后用指尖撩开内裤边缘，让那根完全暴露的阴茎弹跳出来。
客厅顶灯的暖光将那根硕大的阴茎照得清晰无比。紫红色的龟头已经渗出透明的前列腺液，沿着柱身滑下。阴茎上暴起的青筋纹路，饱满的轮廓，和顶端裂开一道缝隙的马眼，都呈现出一种原始而野蛮的力量感。刘艺菲着迷地看着，呼吸都急促了。她凑过去，伸出舌尖，轻轻舔过龟头顶端，尝到了那股微咸的分泌物的味道。
“老公……”她含糊不清地低语，“你知道我刚才听那些数字的时候，下面……下面湿成什么样了吗……”
她一边说着，一边张嘴将硕大的龟头含进口中。口腔的热度瞬间包裹上来，湿滑的舌头绕着龟头冠状沟打转，舌尖一次次探入马眼的小孔，舔舐那些渗出的咸腥液体。她的技巧娴熟而贪婪，一边含着龟头吸吮，一边用手握紧柱身上下套弄。另一只手则不安分地解开他衬衫下摆，直接探进去，抚摸他结实的腹肌，指尖在他肚脐周围打转，然后一路往下，探进内裤边缘，抚摸他的阴囊。
李修吾靠在沙发背上，放松地享受着刘艺菲的服务。他能感觉到她的口腔湿热而灵活，每一次吸吮都带着极强的目的性，舌头精准地扫过龟头最敏感的部位。她握着他阴茎的手套弄的节奏也控制得极好，时而快速，时而缓慢，配合着口腔的吞吐，让快感如同波浪般层层叠加。
客厅的静谧被刘艺菲的吮吸声打破。那种带着水渍的、淫靡的声响，她喉咙深处偶尔发出的咕哝声，还有她自己越来越急促的呼吸声，在这间豪华而正式的客厅里回荡，形成一种强烈的反差。就在不久前，这里还坐着人，汇报着那些足以震动金融界的数字；而现在，他的妻子跪在他腿间，像最虔诚的信徒侍奉神祇般，含着他的性器吞吐舔舐。
这种场景的转换，让欲望更加炽烈地燃烧起来。
李修吾伸手抚摸着刘艺菲的头发。她的头发柔软顺滑，随着她口交的起伏动作而在脸侧晃动。他能感觉到她的脸颊因为含着粗大的阴茎而微微鼓起来，下巴一张一合，努力吞吐着越来越深。偶尔她尝试深喉的时候，阴茎会顶到她喉咙口，她能听见她吞咽时发出轻微的哽咽声，但很快她又调整角度，继续吞吐。
“老公……”刘艺菲吐出湿漉漉的肉棒，抬起头看他。她的嘴唇被撑得有些发红，唇角还挂着晶亮的唾液丝线，顺着下巴滑下，滴在她胸口的裙子上，留下一小片深色的水痕。她的眼睛水汪汪的，眼神迷离，“我想要你……现在就要……在这里……”
她说着，已经迫不及待地动手扯自己的裙子。那条价格不菲的真丝连衣裙被她从领口用力扯开，扣子崩断了几颗，露出里面黑色的蕾丝内衣。饱满的乳房被蕾丝半罩杯托着，随着她粗重的呼吸而起伏。她的手绕到背后，解开内衣扣子，两只白皙浑圆的乳房顿时弹跳出来，顶端的乳尖早已硬挺如两颗小樱桃，红艳艳地立着。
刘艺菲站起身，跨坐到李修吾腿上。她抓住他的手，按在自己赤裸的乳房上，让他感受那份柔软和滚烫。“摸我……老公，我想要你摸我……”她喘息着，扭动腰肢，用已经湿透的小穴隔着两层布料去摩擦他仍然勃起的阴茎。
她能感觉到自己内裤已经完全湿透了，粘腻的体液甚至渗透了丝质连衣裙的布料，湿哒哒地贴在他的裤子上。她急切地掀开裙摆，拉下早已泥泞不堪的内裤，随手扔在地毯上。然后她抓住李修吾的阴茎，扶着那根硬得发烫的肉棒，对准自己已经濡湿张开的穴口。
“插进来……”她眼神迷乱地看着他，声音里带着哭腔似的颤抖，“用你赚了一千亿的这根东西，狠狠地……狠狠地操我……把我填满……让所有人都知道，我是你的……你一个人的……”
她说着，腰部下沉，湿润的阴唇缓缓吞入粗壮的龟头。
“呃啊……”进入的瞬间，两个人同时发出满足的叹息。
那种被彻底撑开的饱胀感，滚烫的肉棒一寸寸挤进敏感湿滑的内壁，每一次推进都带起一阵酥麻的电流。刘艺菲的阴道早已湿透，内壁柔软而紧密，热情地绞吸着闯入的异物。她能清晰地感觉到龟头撑开褶皱的甬道，摩擦过那些敏感的突起，最终猛地顶到最深处的花心。
“老公……顶到了……”她伏在他肩膀上，颤抖着说。她的身体因为第一次深入而绷紧，小腹剧烈起伏，乳尖摩擦着他的衬衫，留下湿濡的痕迹。
李修吾抱住她的腰，让她完全沉坐下来，粗大的阴茎整根没入。他能感受到她的阴道像是活物般紧紧包裹着他，每一次收缩都带来极致的快感。他调整了一下坐姿，一只手捧着她的臀瓣揉捏，另一只手环抱着她的后背，然后开始挺动腰部，从下往上地顶撞。
一开始是缓慢而深入的抽送。每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头卡在穴口，然后再一次重重地、整根没入。这样的节奏极富侵略性，让刘艺菲清晰地感知到肉棒粗壮的长度和硬度，每一次完全进入时，龟头都会撞击到宫口，带来一种像是被贯穿的、略带疼痛的极致快感。
“啊……啊……老公……”刘艺菲在他耳边呻吟，声音断断续续。她的手指紧紧抓着他的衬衫肩膀处，昂贵的布料被她抓出皱褶。她的身体随着他的撞击而上下晃动，两只乳房在他眼前晃荡出诱人的乳波，顶端的红樱早已硬得发亮。
李修吾加快了抽插的速度，肉棒在湿滑的甬道里进出，发出清晰的、带着水渍的“噗嗤”声。每一次抽出时都会带出大量透明的粘液，将两人的下身、沙发甚至地毯都弄得湿漉漉一片；每一次插入又都是毫不留情地全根没入，顶得刘艺菲的小腹都微微鼓起。
“刚才听仇总汇报的时候……”李修吾一边操着她，一边在她耳边低语，声音带着情欲的沙哑，“你就湿了，是不是？”
他掐了掐她臀瓣的软肉，换来她一声尖细的呻吟。
“是……是……”刘艺菲承认得干脆利落，这种被看穿的感觉让她更加羞耻也更加兴奋，“我当时……听着那些数字……脑子里想的全是……全是你……想你用那双手……操盘的手……也在这样……操我……”
她的话大胆而淫荡，刺激得李修吾猛地加重了撞击的力度。他几乎将她整个人都顶得向上抛起，然后又重重落下，每一次落下时肉棒都深深嵌入花心。
“呃啊……老公……好深……太深了……”刘艺菲的呻吟声越来越高亢，带着哭腔。她被他撞得几乎失去意识，只能本能地夹紧阴道，收缩内壁去绞吸那根横冲直撞的肉棒。她能感觉到自己的子宫口正被龟头一次次地撞击，每一次撞击都带来一阵强烈的痉挛，从子宫深处蔓延到四肢百骸的快感几乎让她崩溃。
她的身体越来越软，几乎全靠李修吾的手臂支撑着才没有滑下去。而她越是这样软若无骨，那种完全被掌控、被操弄的感觉就越强烈，快感反而更加汹涌。
李修吾换了姿势，抱着她翻身，将她压在沙发宽大的皮质扶手上。这个姿势让他能够更好地发力。他握住她的腰，将她的臀瓣抬高，然后从后面再次进入。
后入的姿势让进入的角度更深，每一次顶撞都直直撞向子宫口最柔软敏感的部位。肉棒抽插的速度越来越快，撞击的力道也越来越重。刘艺菲整个人趴在沙发上，脸埋在柔软的真皮靠垫里，只能发出一些支离破碎的呻吟和呜咽。她感觉自己的意识被撞散了，只有身下那根不断进出、肏得她汁水四溅的肉棒，以及那根肉棒所代表的、那庞大到可怕的财富和权力。
李修吾俯下身，嘴唇贴在她耳边:“一千亿……换你一辈子都这样张开腿让我操……值不值？”
“值……太值了……”刘艺菲哭着回答，身体剧烈颤抖，“老公……操我……用你赚一千亿的鸡巴……把我填满……把我操坏……”
她的话像是最后的催化剂，李修吾低吼一声，猛地将她双腿分得更开，阴茎疯狂地抽插了数十下之后，深深钉入最深处。滚烫的精液一股股喷射出来，直接射进了她的子宫深处。
刘艺菲也在那一刻到达了高潮。阴道内壁剧烈的痉挛收缩，像是要把那根喷射的肉棒绞断一样，紧紧地咬着不放松。她的身体弓起，又重重落下，连续不断的快感让她眼前发黑，大脑一片空白，整个人像被抛上了云端又狠狠地摔下来。
漫长的十几秒后，李修吾才抽出了已经半软的阴茎。大量混着精液的粘稠液体随着抽出而流出，顺着她的大腿内侧蜿蜒而下，在沙发和地毯上留下一片狼藉。
刘艺菲瘫软在沙发上，赤裸的身体还在微微抽搐，小腹处隐约能看见因为灌满了精液而微微鼓起的弧度。她喘了好一会儿，才勉强撑起身体，看着同样赤裸着下身的李修吾，眼神里水光潋滟，还带着高潮未退的迷离。
但李修吾的欲望显然还没有完全发泄完。刚才的操弄只是开胃菜，一千亿带来的刺激和兴奋还远远没有消退。他重新抱起她，将她按在客厅茶几上，让她上半身趴在光滑的玻璃桌面，撅起还在滴着精液的臀瓣。
刘艺菲回头看他，看见那根刚刚射过的肉棒正在以肉眼可见的速度重新勃起，依旧粗壮坚硬，龟头泛着淫靡的水光。她咽了口唾沫，知道今晚还远远没到结束的时候。
李修吾没给她太多喘息的机会，就着刚才射进去的精液作为润滑，再次操了进去。这一次他插得又急又猛，几乎是立刻就开始了激烈的抽插。肉棒在已经湿滑粘腻的甬道里进出，发出更加响亮的、带着浓稠液体的拍打声。她甚至能感觉到刚才射进去的精液随着抽插被带出来，弄得到处都是。
“不行了不行了……”才被操了十几分钟，刘艺菲就感觉又到了极限。这一次的快感来得更快也更猛烈，李修吾的每一次冲刺都几乎要把她撞飞出去。她趴在冰冷的玻璃茶几上，乳房紧紧贴着桌面，每一次撞击都被拖动着摩擦玻璃，带来奇怪的痛感和快感的混合。她的腿软得几乎站不住，全靠李修吾握着她的腰支撑着。
她喘息着，感觉再这样下去自己真的要被肏昏过去了，伸手去够掉落在地上的手机:“换人……你等我叫几个支援……”
她的手指颤抖着点开屏幕，找到“楼上”的分组，打下一行简短的信息:“立刻下来，客厅，支援。”然后发送了出去。
信息刚发出去，她就感觉身后的男人顶得更用力了。李修吾显然听见了她的话，也知道接下来会发生什么，这让他愈加兴奋。肉棒在已经有些松软的甬道里横冲直撞，每一次撞击都让刘艺菲发出尖细的哭叫。她的身体不受控制地颤抖，又是一波小高潮袭来，阴道再次剧烈收缩，紧紧咬住那根仍然坚硬如铁的肉棒。
而就在这个时候，客厅的门把手转动的声音隐约传来。显然，楼上的那些少女们收到信息后，几乎没有任何犹豫就立刻下来了。脚步声从走廊逐渐接近客厅门口。
刘艺菲回头看了一眼，又看向李修吾，眼神里带着混合着羞耻和兴奋的光芒——而李修吾根本没有停下动作，依旧维持着凶猛的抽插。她几乎能想象，下一秒门推开时，那些少女会看到怎样一番景象:女主人赤裸着身体趴在茶几上，被男主人的肉棒操得汁水淋漓、狼狈不堪，而她们要做的，就是加入这场淫乱的狂欢。
这种在即将被闯入的情况下继续性交的刺激，让她本就敏感的身体更加紧绷，几乎又要迎来一波高潮。而李修吾也加快了冲刺的速度，显然要在门被推开之前，再狠狠发泄一次。
客厅里激烈的撞击声、呻吟声、肉体拍打声和淫靡的水声交织在一起，随着即将到来的援军脚步声，组成了一曲荒淫的交响乐。


第514章 上岸不提船上事。（加料）

第二天，天气晴朗，海风微咸。
刘艺菲果真张罗了一场游艇派对，除了少女时代的十个少女到场，她还邀请了金色英煌在香江的女艺人。
容祖尔、蔡卓研、钟欣童、李若桐等香江艺人，还有颜丹辰、蒋新等来香江活动的内地艺人。
游艇从深水湾驶出，绕过波仔岛，来到外海，在一处平静的海域停下。
甲板上铺了软垫，摆满了水果饮料，姑娘们换上了各色的泳衣，嬉笑声随风飘散。
显然这样的场景，不是第一次出现，刘艺菲这几天举办了好几次这样的游艇派对，只不过那几次都没有邀请李修吾参加。
李修吾靠在船头的沙发上，看着一甲板的大长腿，忍不住侧头看向刘艺菲。
“你这几天就是这样玩了？”
“嗯。”刘艺菲有些得意，她穿着一件蓝色的泳衣，戴着一个遮阳帽，裸露的肌肤雪白。
看她的坐姿，比李修吾还放松自在。
“我怎么感觉，你这日子过得比我还爽。”李修吾搂着刘艺菲，眼神扫过一个个女人。
公司那些艺人之间熟悉，暗地里可能争资源，不过在老板和老板娘面前，大家表面上关系都很好。
比较拘束的是跟着柳燕来的赵小颖，柳燕只说带她坐游艇出海玩，哪里告诉她满游艇的大明星。
她穿着保守的泳衣，无论是身份还是身材都有些自卑，尤其是和身边的柳燕一对比，简直成了胖瘦头陀。
梅丽莎坐在船舷，看着大海，她的身材非常不错，换上性感的泳衣，大胸大长腿，身材比柳燕还要霸道。
不过她和这些艺人完全没有共同语言，也不会说中文。
虽然现场的女艺人，都会说英语，但没人主动和她用英语交流。
“老板，给你一杯冰酒。”新桓结衣送过来李修吾比较喜欢喝的葡萄酒。
“来坐。”李修吾没有接，而是拍拍身侧的位置。
新桓结衣看了一眼刘艺菲，小心地坐在了李修吾的身边。
李修吾不客气地搂住她的腰，示意她拿冰酒。
新桓结衣会意，把酒送到他的嘴边。
甲板上那些女人看到这边的情况，有些瞠目，心情各不相同。
少女时代成员见怪不怪了，但颜丹辰、蒋新她们却感到震惊。
尤其是看到李修吾搂着别的女人，他身边的刘艺菲居然没有任何反应。
每个人的心里都有波澜。
游艇飘在海上，周围一望无际，隔绝的环境容易让人释放心中的束缚。
这一天，游艇在海浪中摇晃，没有回航。
直到第二天的下午，游艇才回到浅水湾码头，钟欣童搀扶着蔡卓研，李若桐和容祖尔走在一起，颜丹辰扶着蒋新。
有些晕船的她们，下船直接被公司安排的车接走。
上岸不提船上事。
浅水湾的别墅中，李修吾回来之后，几乎是踉跄着走进卧室，衣服都没脱就瘫倒在床上。这两天可把他累坏了，游艇上那段疯狂的时光在脑海深处浮现——一个个穿着清凉泳衣的女人轮番过来敬酒，醉酒后毫不避讳地在他身上磨蹭，更有甚者直接拉着他的手按在自己胸前。他虽然克制着没有真正深入，但手脚实在不够用，光是应付那些故意蹭上来的温软身体就耗费了大量精力。
船上就他一个男人，活都是他在干，铁打的身体也扛不住。游艇在海上摇晃了两天一夜，他几乎没合眼，被灌了无数杯酒，还要应付各种明里暗里的挑逗。新桓结衣最是殷勤，一直侍奉在他身边倒酒喂水果，那双柔软的手在他大腿上轻轻摩挲的次数多得他都记不清。少女时代那些年轻女孩更大胆，借着酒劲在他身边跳舞，短小的泳衣裤下缘几乎遮不住什么，跳累了就直接坐到他的腿上休息。柳燕带着赵小颖过来敬酒时，故意把红酒洒在自己胸口，然后娇嗔着让他帮忙擦拭。梅丽莎虽然语言不通，动作却最直接，直接拉着他的手放在自己丰满的大腿上，眼神里的邀请意味浓厚。
最要命的是钟欣童和蔡卓研这对组合，两人一左一右夹着他，用粤语说着调情的话，手指在他后背画圈。容祖尔和李若桐也不甘示弱，用各种借口与他碰杯，身体越贴越紧。颜丹辰和蒋新这两个内地艺人最初还很矜持，但看到其他人如此放得开，酒过三巡后也大胆起来，蒋新甚至借着船舱的颠簸，“不小心”坐到了他的大腿上，湿热的触感隔着薄薄的泳裤清晰传来。
李修吾不是圣人，面对这一群环肥燕瘦、各具风情的女人，不可能完全没有反应。但他记得刘艺菲就在不远处看着，只能强忍着欲望周旋。可身体的诚实反应骗不了人，好几次都被身边的女人敏锐地察觉到。新桓结衣在他耳边轻语:“老板……您硬了。”说完还故意用大腿轻轻蹭了蹭。柳燕更加放肆，端着酒杯俯身时，胸口那对被玫红色泳衣包裹的饱满乳肉几乎贴到他脸上，浓烈的成熟女性体香钻入鼻腔。
游艇上那个小小的卫生间，他至少进了三次冲冷水。最后一次是蔡卓研跟着他进来，从背后抱住他，用柔软的胸紧紧贴上他的后背，手直接探向他鼓胀的裤裆。李修吾几乎是狼狈地挣脱，但裤子前端湿了一片，不知道是海水、酒水还是别的什么。
现在回到陆地，身体深处涌上来的疲惫感几乎要将他吞没。他趴在床上，连翻身的力气都没有。
不知过了多久，浴室的水声停了。刘艺菲穿着丝质睡裙走出来，身上带着沐浴后的清香。看到李修吾已经睡着，她嘴角勾起浅笑：“你也有累到的时候。”她掀开被子，钻进李修吾的怀里，拉着他的手臂搭在自己身上，感觉很舒服。
睡梦中的男人下意识收紧手臂，将她柔软的身体完全圈入怀中。刘艺菲能感觉到他的身体很热，像个小火炉。她的脸贴在他结实的胸膛上，听着那强健有力的心跳逐渐平缓。他的手搭在她的腰际，掌心温热，手指自然地垂落在她臀侧。
刘艺菲在他怀里调整了个更舒服的姿势，腿搭在他腿上。睡裙的丝绸面料很滑，随着她的动作向上缩起，露出大片雪白的大腿肌肤。她能感觉到李修吾身体的某些变化——即使已经累到睡着，男人的本能反应还在。她轻笑一声，没有动，只是闭上眼睛。
夜深了，别墅外海浪的声音隐约传来。刘艺菲在李修吾怀里睡得香甜，而李修吾的梦境却不那么平静。梦里他又回到了那艘摇晃的游艇上，周围满是穿着泳衣的女人。新桓结衣跪在他腿间，仰头看他，嘴角还沾着些许白色液体。柳燕从背后抱住他，双手伸进他的衬衫，指甲轻轻刮着他的乳首。少女时代的女孩们围成一圈，嬉笑着用手指蘸着红酒，在他身上画画。蔡卓研和钟欣童一人一边含着他的耳垂，湿热的气息喷进耳蜗。梅丽莎直接跨坐在他身上，金色的长发随着她腰肢的起伏飘动，饱满的乳房在眼前晃荡。
梦境混乱而香艳，李修吾在睡梦中皱起眉，身体微微扭动。搭在刘艺菲腰上的手无意识地向下滑去，隔着薄薄的丝质睡裙，握住了她挺翘的臀部。手指收紧，感受着掌心的柔软弹性。
刘艺菲在睡梦中嘤咛一声，没有醒来，只是本能地往他怀里缩了缩。这个动作让她的臀在他手中更加贴近，睡裙的面料摩擦着发出细微的沙沙声。
李修吾的呼吸变得沉重。梦里，他看见自己将柳燕按在游艇的栏杆上，从后面进入她湿热的身体。海风吹拂着女人的长发，她回过头，眼神迷离，嘴唇微张，发出压抑的呻吟。然后场景变换，他又把颜丹辰压在甲板的软垫上，她那双水汪汪的眼睛看着他，腿缠在他腰上，主动送上红唇。蒋新就在旁边看着，自己解开了泳衣的肩带，饱满的双乳弹跳出来……
现实中的李修吾身体越来越热，汗珠从额头渗出。他搂着刘艺菲的手臂绷紧，大腿肌肉也僵硬起来。睡着的刘艺菲感觉到了异样，迷迷糊糊地半睁开眼。“修吾……”她含糊地唤了一声。
李修吾没有醒，还在梦境中挣扎。梦里，他看见自己同时抱着新桓结衣和蔡卓研，三人倒在游艇舱房的床上。新桓结衣骑在他身上，上下起伏，小巧的乳房随着动作晃动。蔡卓研则趴在他胸口，含着他的乳尖吸吮，手向下探去，与下方的另一只手相碰……
“嗯……”现实中的李修吾发出一声低哼。他的身体有了更明显的反应，紧贴着刘艺菲小腹的地方已经坚硬如铁，隔着两层薄薄的衣物都能感受到那份灼热和尺寸。
刘艺菲彻底醒了。她低头看了看自己和对方身体紧贴的情况，脸微微发红。她能感觉到那根东西的形状、硬度，甚至顶端的湿润。“做梦都这么不老实……”她小声嘀咕，却没有推开他，反而调整了一下姿势，让那硬物更舒服地抵在自己腿根。
李修吾在梦里已经到了高潮的边缘。梦里无数女人的脸孔重叠晃动，她们的手在他身上抚摸，嘴唇亲吻他每一寸皮肤。最后他看见自己将滚烫的液体射在梅丽莎的脸上，白人女子金色的睫毛上沾满了白浊，她伸出舌头舔了舔嘴角，露出满足的笑容……
“唔！”现实中的李修吾浑身一颤，突然睁开了眼睛。
清晨的阳光已经透过窗帘缝隙照进卧室，规律的生物钟让他醒来，感觉怀里有一个娇柔的身体。他低头，看见刘艺菲枕在他手臂上，睡得香甜，长发散乱在枕头上。他的手还握在她的臀上，隔着睡裙能清晰感受到那完美的曲线。
更重要的是，他硬得发疼，紧紧抵在刘艺菲的腿间。睡裙的面料已经被前端渗出的前液浸湿了一小块。
李修吾深吸一口气，努力平复身体的反应。他看了一眼还在熟睡的刘艺菲，难得没有动心的感觉。不是不想，而是身体已经透支——这两天游艇上那些若有若无的挑逗和被压抑的欲望，已经在梦境中得到某种程度的宣泄，此刻他只觉得疲惫，连最原始的冲动都显得力不从心。
他甚至有了赖床的想法，不想离开温暖的被窝，不想离开怀里柔软的身体。但身体深处传来的虚弱感让他警觉——这才两天，就被一群女人耗成这样？
太可怕了，酒色果然消磨意志，要知道他从来没有过赖床的想法。即使在香江最放纵的日子里，他也能准时起床练剑，从未懈怠。可现在，他只想抱着刘艺菲继续睡，什么都不做，只是单纯地享受这份温存。
这个念头让他自己都感到震惊。他挣扎着想要起身，却发现身体软绵绵的，手臂发酸，腿也无力。游艇上那些画面又浮现在脑海：新桓结衣的手在他大腿内侧游走，柳燕弯腰时深深的乳沟，蔡卓研醉酒后靠在他肩头的红唇，钟欣童用脚趾轻轻蹭他小腿的动作，梅丽莎坐在船舷边双腿大开露出泳裤里隐约的轮廓……
“该死。”李修吾低声咒骂，闭了闭眼。那些画面太过清晰，身体再次有了反应。他能感觉到刘艺菲腿间的温度，湿滑的触感隔着睡裙传来。他知道只要他稍微动一动，褪下那层薄薄的布料，就能进入那温暖湿润的所在。
但他现在真的没力气了。连续两天被这样撩拨，却始终没有真正释放，身体已经处于一种诡异的疲惫状态——有欲望，却没有执行的精力。这种矛盾的感觉让他烦躁。
刘艺菲在睡梦中动了动，腿无意识地夹紧。这个动作让李修吾闷哼一声，那处被紧紧夹在温热的大腿内侧，柔软又带着压迫感。他咬紧牙关，克制住想要挺腰的冲动。
最终，他还是深吸一口气，决定起床。这样的状态太危险，继续待在床上，他不敢保证自己能控制住。即使身体很累，但本能这种东西，从来不讲道理。
他轻轻抽出被刘艺菲枕着的手臂，小心翼翼地起身。刘艺菲在睡梦中皱了皱眉，发出不满的嘟囔，往他刚才躺过的地方蹭了蹭，继续睡去。
李修吾低头看着自己腿间那根依旧精神抖擞的家伙，苦笑一声。它可不像他的身体那样疲惫，反而因为一整夜被温热的女性身体紧贴着，变得更加敏感坚硬。顶端的小孔微微张开，渗出透明的液体，把内裤前端浸湿了一小块。
他伸手握住，滚烫的触感从掌心传来。只是轻轻一碰，就带来一阵电流般的快感，让他差点呻吟出声。这太夸张了——仅仅是两天的撩拨，就让身体敏感到这种地步？
浴室里，李修吾冲了个冷水澡。冰冷的水流冲刷着身体，却无法完全平息那股灼热感。他的手指无意识地滑过小腹，停在那个仍然半硬的部位。脑海里又闪过游艇上的画面:柳燕胸前那片雪白肌肤上滑落的红酒，新桓结衣跪在他面前时仰起的乖巧脸庞，颜丹辰坐在他身边时大腿紧贴的触感……
“呼……”他吐出一口浊气，加大了水量。
等洗完澡出来，他感觉走路有点飘了，不仅仅是身体疲惫，还有一种放纵后的虚空感。这两天虽然没真正做什么，但精神上的消耗比肉体更大——要克制欲望，要应对各种挑逗，要在刘艺菲面前保持镇定。每分每秒都在紧绷，现在松懈下来，整个人都轻飘飘的。
今天的剑法都有点轻飘飘的，往日能轻松完成的动作，现在却觉得手臂酸软，脚步虚浮。剑划过空气时没有了往日的凌厉，反而带着某种迟滞感。
两天就把我伤成这样，李修吾感觉震惊。他原本以为自己的身体足够强悍，足以应对任何挑战。现在看来，身体再强，也架不住群狼环伺。那些女人每一个都是高手——不一定是有意为之，但她们天生就知道如何用身体撩拨男人。一个眼神，一个动作，一次不经意的触碰，都是无声的诱惑。
他决定了，下次不能干这么多了。要么不去，要么……就得真正做点什么，而不是像这次这样，被撩拨得欲火焚身却只能强忍。那种感觉比真正的放纵更消耗精力。
“必须起床。”李修吾推开刘艺菲，穿上衣服。
他感觉走路有点飘了，今天的剑法都有点轻飘飘的。
两天就把我伤成这样，李修吾感觉震惊。
他决定了，下次不能干这么多了。
李修吾的体质还是非常强的，下午又活蹦乱跳了。
他坐在沙发上数着炉鼎，已经突破二十二个了，可惜没有新增数值满值的。
还有两个人，玩得很开心，也很放得开，却无法绑定。
应该是他们现在都有男友。
就在李修吾研究系统炉鼎的时候，池玉峰打来电话，说了一下海外版微讯和微博的事情，想要见他一面。
“老板，微讯和微博海外分部的事情，我想再跟你确认一下。”池玉峰坐下，拿出来一个文件。
他已经跟朱思明、马怡君和熊新安他们商量过了，海外版的微讯和微博，软件制作并不难，甚至推广都不太需要他们，只需要等手机上市，让手机自带就可以。
关键在于如何运营、提供用户服务以及最终实现盈利。
微博还好，作为一个公众分享平台，如果做起来，可以承接广告。
微讯要如何盈利呢？目前微讯的盈利主要集中在微讯支付和账号引流上。
微讯在海外搭建微讯支付，那太难了，货币的不统一就是个大问题，还有海外银行如何对接，这方面有太多的漏洞了。
池玉峰把这些问题，摆在李修吾的面前。
李修吾看着文件：“微讯支付暂时只流通人民币，若有需要，可以让用户前往中银国际换汇充值。”
“我们去和中银国际谈判，基本能在世界各地实现人民币兑换和充值。对于互相之间的支付，我们对微讯的支付进行限制。”
李修吾只能给出一点点的建议，这种东西不是他能解决的，他的智慧不是无限的。
他敲敲桌子，声音重了一些：“遇到问题，就在发展中解决问题，这些都需要你们去解决，不要全都靠我。”
池玉峰讪笑着点头，公司的很多发展路径都是李修吾制定的，确实有些过于依赖老板了。
“老板，微讯和微博海外版独立运营，我认为有必要成立分公司，我们讨论后认为，海外版和国内版的逻辑完全不同，如果在一起办公，反而互相影响。”
李修吾闻言摸着下巴，国内和国外的逻辑确实不同，不过李修吾只是想要尝试一下，并不认为真的能行。
他的想法带有偷鸡的属性，成功了扩大影响力，失败了损失一笔钱。
但，显然，池玉峰他们对海外的市场自由竞争抱有幻想。
他考虑了一下，说道: “既然你们这么有信心，就成立分公司，新公司可以在香江搭建，这里是自由贸易区，对比内地更有优势。”
“海外市场，不好做，你要有心理准备，可以先在香江租个小地方，搭起架子来。”
“明白了。”池玉峰点头，他听出了李修吾对这个海外版微讯的不看好。
不过，他却信心十足，只要顺着智能手机铺开，凭借微讯的便捷性，肯定能强占市场。


第515章 哈气的小狮子

第二天，天气晴朗，海风微咸。
刘艺菲果真张罗了一场游艇派对，除了少女时代的十个少女到场，她还邀请了金色英煌在香江的女艺人。
容祖尔、蔡卓研、钟欣童、李若桐等香江艺人，还有颜丹辰、蒋新等来香江活动的内地艺人。
游艇从深水湾驶出，绕过波仔岛，来到外海，在一处平静的海域停下。
甲板上铺了软垫，摆满了水果饮料，姑娘们换上了各色的泳衣，嬉笑声随风飘散。
显然这样的场景，不是第一次出现，刘艺菲这几天举办了好几次这样的游艇派对，只不过那几次都没有邀请李修吾参加。
李修吾靠在船头的沙发上，看着一甲板的大长腿，忍不住侧头看向刘艺菲。
“你这几天就是这样玩了？”
“嗯。”刘艺菲有些得意，她穿着一件蓝色的泳衣，戴着一个遮阳帽，裸露的肌肤雪白。
看她的坐姿，比李修吾还放松自在。
“我怎么感觉，你这日子过得比我还爽。”李修吾搂着刘艺菲，眼神扫过一个个女人。
公司那些艺人之间熟悉，暗地里可能争资源，不过在老板和老板娘面前，大家表面上关系都很好。
比较拘束的是跟着柳燕来的赵小颖，柳燕只说带她坐游艇出海玩，哪里告诉她满游艇的大明星。
她穿着保守的泳衣，无论是身份还是身材都有些自卑，尤其是和身边的柳燕一对比，简直成了胖瘦头陀。
梅丽莎坐在船舷，看着大海，她的身材非常不错，换上性感的泳衣，大胸大长腿，身材比柳燕还要霸道。
不过她和这些艺人完全没有共同语言，也不会说中文。
虽然现场的女艺人，都会说英语，但没人主动和她用英语交流。
“老板，给你一杯冰酒。”新桓结衣送过来李修吾比较喜欢喝的葡萄酒。
“来坐。”李修吾没有接，而是拍拍身侧的位置。
新桓结衣看了一眼刘艺菲，小心地坐在了李修吾的身边。
李修吾不客气地搂住她的腰，示意她拿冰酒。
新桓结衣会意，把酒送到他的嘴边。
甲板上那些女人看到这边的情况，有些瞠目，心情各不相同。
少女时代成员见怪不怪了，但颜丹辰、蒋新她们却感到震惊。
尤其是看到李修吾搂着别的女人，他身边的刘艺菲居然没有任何反应。
每个人的心里都有波澜。
游艇飘在海上，周围一望无际，隔绝的环境容易让人释放心中的束缚。
这一天，游艇在海浪中摇晃，没有回航。
直到第二天的下午，游艇才回到浅水湾码头，钟欣童搀扶着蔡卓研，李若桐和容祖尔走在一起，颜丹辰扶着蒋新。
有些晕船的她们，下船直接被公司安排的车接走。
上岸不提船上事。
浅水湾的别墅中，李修吾回来之后，上床就睡，这两天可把他累坏了。
船上就他一个男人，活都是他在干，铁打的身体也扛不住。
刘艺菲嘴角勾起浅笑：“你也有累到的时候。”她掀开被子，钻进李修吾的怀里，拉着他的手臂搭在自己身上，感觉很舒服。
清晨，规律的生物钟让他醒来，感觉怀里有一个娇柔的身体。
他看了一眼还在熟睡的刘艺菲，难得没有动心的感觉。
他甚至有了赖床的想法。
太可怕了，酒色果然消磨意志，要知道他从来没有过赖床的想法。
“必须起床。”李修吾推开刘艺菲，穿上衣服。
他感觉走路有点飘了，今天的剑法都有点轻飘飘的。
两天就把我伤成这样，李修吾感觉震惊。
他决定了，下次不能干这么多了。
李修吾的体质还是非常强的，下午又活蹦乱跳了。
他坐在沙发上数着炉鼎，已经突破二十二个了，可惜没有新增数值满值的。
还有两个人，玩得很开心，也很放得开，却无法绑定。
应该是他们现在都有男友。
就在李修吾研究系统炉鼎的时候，池玉峰打来电话，说了一下海外版微讯和微博的事情，想要见他一面。
“老板，微讯和微博海外分部的事情，我想再跟你确认一下。”池玉峰坐下，拿出来一个文件。
他已经跟朱思明、马怡君和熊新安他们商量过了，海外版的微讯和微博，软件制作并不难，甚至推广都不太需要他们，只需要等手机上市，让手机自带就可以。
关键在于如何运营、提供用户服务以及最终实现盈利。
微博还好，作为一个公众分享平台，如果做起来，可以承接广告。
微讯要如何盈利呢？目前微讯的盈利主要集中在微讯支付和账号引流上。
微讯在海外搭建微讯支付，那太难了，货币的不统一就是个大问题，还有海外银行如何对接，这方面有太多的漏洞了。
池玉峰把这些问题，摆在李修吾的面前。
李修吾看着文件：“微讯支付暂时只流通人民币，若有需要，可以让用户前往中银国际换汇充值。”
“我们去和中银国际谈判，基本能在世界各地实现人民币兑换和充值。对于互相之间的支付，我们对微讯的支付进行限制。”
李修吾只能给出一点点的建议，这种东西不是他能解决的，他的智慧不是无限的。
他敲敲桌子，声音重了一些：“遇到问题，就在发展中解决问题，这些都需要你们去解决，不要全都靠我。”
池玉峰讪笑着点头，公司的很多发展路径都是李修吾制定的，确实有些过于依赖老板了。
“老板，微讯和微博海外版独立运营，我认为有必要成立分公司，我们讨论后认为，海外版和国内版的逻辑完全不同，如果在一起办公，反而互相影响。”
李修吾闻言摸着下巴，国内和国外的逻辑确实不同，不过李修吾只是想要尝试一下，并不认为真的能行。
他的想法带有偷鸡的属性，成功了扩大影响力，失败了损失一笔钱。
但，显然，池玉峰他们对海外的市场自由竞争抱有幻想。
他考虑了一下，说道: “既然你们这么有信心，就成立分公司，新公司可以在香江搭建，这里是自由贸易区，对比内地更有优势。”
“海外市场，不好做，你要有心理准备，可以先在香江租个小地方，搭起架子来。”
“明白了。”池玉峰点头，他听出了李修吾对这个海外版微讯的不看好。
不过，他却信心十足，只要顺着智能手机铺开，凭借微讯的便捷性，肯定能强占市场。


第516章 小可爱们好啊

游梦时空的股价出现了波动，价格略略下跌几天，到第五天又开始上涨。
对于散户来说，这是市场的正常波动，但对李修吾这种股市的操控者来说，看得很清楚，各大基金已经套现逃走。
现在才是散户撑起大盘，股价是真实的，但利润已经被人抽走。
比喻一下，资本和各大基金，用一块钱买了一串数字，拿在手里两天，一千块钱卖掉了。
而散户，用一千块钱，从基金手里，把这串数字接盘，这串数字价值一千，但增长有限了，或许命好，留在手里十年八年的涨了几块钱，或者套牢，又或者跌了。
当散户全都知道哪支股票赚钱时，那一定是基金最需要散户接盘的股票。
股价的涨跌，对于李修吾来说，意义已经不大了，只要公司不出现问题，跌也不会跌到哪里去。
涨多少，只要他不出手手里的股份，意义也不大。
该赚到的钱，他都已经赚到了，至于谁被套牢，那就不关他的事情。
长久来看，游梦时空的股票，是有价值的，买来不算吃亏。
知道李修吾在股市上炒作的人并不多，中间的对接人仇万军知道，刘艺菲也知道。
京城的那几位拿到好处的少爷，或者他们背后的大家长们能猜到。
换句话说，李修吾身边的秘书，他和斯科特之间的关系，对于大家长们来说，根本就不是秘密。
至于其他人，都以为李修吾只是来香江参加公司上市。
别墅的门口，少女们不舍地和李修吾挥手道别。
李修吾他们坐上车，前往机场。
“老板。”颜丹辰和蒋新出现在机场，她们也已经结束了香江的工作，正好一起飞回京城。
李修吾点头，众人走进了头等舱。
京城来接机的是刘晓丽。
“妈妈。”刘艺菲小跑过去，挽住了刘晓丽的手臂。
经过了游艇上的两天一夜，跟妈妈的那一点隔阂好像也不算什么。
人的底线，都是一点点的往下试探。财富越高，底线就越低。
“阿姨。”李修吾走了过来。
“回来了。”刘晓丽的脸上带着温和的微笑。
公司上市的事情，她也一直在关注，股价大涨，她也为女儿和李修吾高兴。
颜丹辰和蒋新也过来打招呼，刘晓丽微微点头，她的目光，却落在了一直跟在女儿身后的梅丽莎身上。
“我们回去吧，不要耽误机场的工作。”
“好。”众人全都上了车。
车队离开了机场，颜丹辰和蒋新的车脱离车队，向着金色文化而去。
“李修吾在香江有一座海岛，还有一艘三十多米长的豪华游轮，妈妈没有去太可惜。”刘艺菲跟刘晓丽讲述着香港之行，她只说了玩的事情。
刘晓丽安静地听着，目光中变得温柔，过年之后这段时间，她感觉女儿和她生疏了，现在看来是自己多心了。
车队穿过京城，回到了四合院。
“梅丽莎，这是我的房间，你先在这里住吧。”刘艺菲把梅丽莎带去了自己在后院西厢房的房间，让她暂时住下。
梅丽莎点着头，没有任何的拒绝，提着自己的行李放进房间。
“这是？”刘晓丽看着梅丽莎。
“我的贴身助理。”刘艺菲没有解释得很详细，只是说自己从海外找到的一个天才高材生。
刘晓丽也没有细究，现在她已经看不懂女儿的工作了，生活关系也变得错综复杂。
她觉得不操这份心，才能更好地面对生活。
小狮子溜达回来，走路懒洋洋的，弓着腰打着哈欠。
突然，它整个身体都僵住了，目光看到了李修吾。
嗖！
它以极快的速度窜到了刘晓丽的身边，站在她脚边，虎视眈眈地看着李修吾哈气。
“你这小东西，连谁是你主人都不认了。”李修吾走过去，伸手揉它的头。
小狮子爪子啪啪啪地拍在李修吾的手上，没有动用利爪，只是用肉垫拍在他的手背上。
而后转身，抓住刘晓丽的裙子往上爬，跑到刘晓丽的怀里，搂着她的脖子，脸埋在了她的脖颈之间寻求庇护。
“你这小东西。”李修吾指着这小狮子。
“它一只猫，你和它计较什么。”刘艺菲看李修吾的样子，轻笑着，把他赶走：“你快点走开，我要和妈妈说事情。”
李修吾给了小狮子一个警告的眼神，小狮子同样瞪着李修吾。
他休息了一上午，下午开始处理京城这边积压的事情。
“老板，这是各大院校关于火箭卫星等研究室初步设计图。”
李修吾看了几眼，皱起眉头，找到数据，仔细比对。
“你把原始设计设想底稿找出来。”李修吾突然对韩美美说道。
韩美美点头，很快把火箭卫星等设计设想的底稿找到并拿出来，摆放在李修吾的面前。
李修吾拿起来比对数据。
“这不对吧？”他将数据比对完，韩美美皱起眉靠近观看，也注意到了问题所在。
“初步设计数据，比设计设想底稿，足足大了五分之一。”李修吾开口，又比对了一遍。
数据大了五分之一，意味着设计的建筑，也就大了五分之一。
这不是一加一等于二的游戏，建筑这种东西，到了李修吾所要设计修建的规模，每大一点都是对结构和力学的挑战。
建筑面积大了五分之一，所需投入可能需要增加一倍。
李修吾摸着下巴，资本家的钱，不是钱吗？
他忍不住摸起手机，拨打出去。
“曹教授，你们这设计稿，是不是有问题？”
“李修吾老板，您当初可是说尽可能往大了设计，不差钱。我们在设计过程中突破了一些理论，对结构与力学有了新的设计方案，所以建筑的面积比设想大了一些。”曹教授一本正经地解释。
“当然，这只是初稿，设计图送给您，就是希望你能提出意见，如果有问题我们抽时间探讨，在下版设计稿中进行修改，可以改回设想的数据。”
李修吾听着曹教授没有任何漏洞的话，又看看设计稿陷入沉思。
“那什么，曹教授，我再研究一下，我们找个时间碰个面。”李修吾说道。
电话挂断，他摸着下巴深思，他感觉有人在算计他的钱，但是好像，也没道理啊。
建造大楼，那还不如直接没收他的钱来得干脆呢，省得浪费。
他又看着设计初稿，除了尺寸大点儿，没别的毛病，难道是自己想多了？
叮铃铃的手机铃声响起来。
李修吾拿起来，发现居然是老师打过来的。
“老师，你怎么想起给我打电话？”
“你是不是忘了答应我的事情？”王劲松的声音，带着些幽怨。
“啊啊，哦哦。”李修吾笑了起来，“抱歉老师，最近有点忙，没有耽误吧？”
“就为了等你，全院校02级毕业生，毕业典礼推迟了十几天了。”
“老师，我这几天没事情，这行程你安排，我绝对配合。”


第517章 再回北电

北电确实为了等李修吾，推迟了02级全级的毕业典礼，他们知道李修吾的公司要上市，所以没有催，但也一直关注着李修吾的行程。
得知李修吾今天回京，王劲松忍不住拨打电话来询问。
李修吾完全忘了过年的时候答应了王劲松，参加毕业典礼。
“你三天后，有没有时间，我们也好准备一下。”王劲松说道。
李修吾要回校，北电自然不会放过这个宣传的机会。
“可以。”李修吾点头，他马上补充道：“老师，你们可别弄得太离谱。”
王劲松沉默了一下，这个得和校长去确认一下。
“我会和校长他们说的。”
李修吾点头，估计也就是借他的名头给自己学校出出风头，应该不会搞得太离谱，惹自己不高兴。
毕竟是自己的母校，还是系统指定的宗门，该给的面子还是要给的。
“老师，您有事情，直接跟我打电话，不过学校要做安排，让他们跟我的秘书联系一下。”
“可以。”
双方约定好。
李修吾继续看着其他的文件，刘文送来了智能机进展报告，手机壳正式定型，订单已经交给比亚迪正式生产。
零部件基本都已经在加大马力生产中，刘文带着质检团队到各大合作厂商那里检查良品率。
李修吾看着成片手机图片，拿起手机，给刘文拨打过去。
“老板，你有什么指示？”刘文略带疲惫的声音，从手机中传过来。
“玉牍有定型后的原型机吗？”
“定型机我们做了三百部，送到各处实验室进行不同项目的测试。”
“给我送十部来，我也帮着做用户体验测试。”李修吾开口。
刘文沉默了一下，好像明白了老板的意思：“好的老板，我看看，从哪个部门挤出几部来。”
“辛苦你了，游梦时空你应该听说了吧，公司上市，期权分红，我从来不会吝啬。”李修吾顺便给刘文画了个大饼。
“老板，三天内给你送过去十台最新机型。”
……
将这段时间积压的文件大致看了一下，他想到了总公司的想法。
秘书的监控出现漏洞，而他一个人无法兼顾那么多事务。
组建总公司势在必行，该由谁来统筹管理呢？
李修吾从写字楼的办公室出来，花园中，花香扑鼻。
他来到中院后，小肥啾们看到他，叽叽喳喳地在他的头上盘旋。
“哇，你可回来了，这段时间没人给我们放片，我们好寂寞。”
“是啊是啊，院子里只有大美人，冷清了好多。”
“大美人偷偷来你房间里睡觉呢。”
“大美人抱着你的衣服，还骂你是让人恨的小混蛋。”
叽叽喳喳的声音中，小肥啾们将四合院里发生的事情都说了个遍。
他的嘴角不由勾起了微笑。
“不错，今晚窗户给你们留条缝。”李修吾决定奖励他们。
他搬出来躺椅，躺在海棠树下，四合院的聚灵阵让他非常舒适，一声声的鸟叫中，他有些迷糊，感觉有人叫自己。
他睁开眼睛，看到一头金发的梅丽莎，梅丽莎穿着白色的连衣裙，高挑的身材很亮眼。
她一脸惊奇地看着树枝上可爱的小肥啾。
小肥啾们也在打量着她。
“新角色吗，是个老外。”
“今晚能不能看到大战大洋马？”
“先去打个招呼，留个好印象。”一只小肥啾飞起来，来到梅丽莎的面前。
几乎是下意识的，梅丽莎伸出手，那只小肥啾落在了梅丽莎的掌心。
小肥啾在梅丽莎的掌心蹦跶，歪着头，肥嘟嘟，萌萌的，对女孩子非常有杀伤力。
梅丽莎自从来到华夏就没怎么笑过，嘴角不由自主地勾了起来。
李修吾站了起来，伸手逗了一下小肥啾。
“是不是很可爱？”李修吾问她。
“嗯嗯。”梅丽莎不由地点头，显然对这个可爱的小家伙没有抵抗力。
“喜欢看书的朋友们，都很可爱。”
“他们都这么友善吗？”
“大部分是的。”李修吾说着，而后抬头，看向海棠树上。
“那几只麻雀就很调皮。”
梅丽莎也看向树梢，那里有三只麻雀。
“原本有六只的，追着追着就散了。”
梅丽莎不是太懂，不过很意外这些小可爱们这么亲人，她还看到了燕子，一身燕尾服的燕子们很高冷。
“你来叫我什么事情？”李修吾转移话题。
“啊。”梅丽莎这才想起来，自己是来找李修吾的。
“晚餐已经准备好了，夫人让我来请你。”梅丽莎不舍地放飞小肥啾，转头恭敬地对李修吾说道。
李修吾的手揽着她的肩膀：“今后要一起生活，不用这么客气，我们走吧，去吃晚饭。”
他揽着梅丽莎的肩膀，往后院走。
梅丽莎的身体有些僵硬，不过没有抗拒，这是必然。
而且，游艇上发生的事情，她虽然没有参与其中，但她亲眼见证。
海棠树上的小肥啾们叽叽喳喳：“是新角色，就是不知道今晚能不能看到。”
餐桌上，李修吾跟刘艺菲提起去学校参加毕业典礼的事情。
“呀，我都忘了，我还没有毕业呢。”刘艺菲惊呼。
她都一年多没去学校了，忘了自己现在还是大四的学生，没有拿到毕业证。
“什么时候去？”她问李修吾。
“三天后。”李修吾回答。
刘艺菲点头，不过马上抬头：“你说我要不要再去进修个其他学业？”
李修吾看她，无所谓地说道：“随你。”
刘艺菲看向了妈妈。
“表演的研究生对你来说没什么用。”刘晓丽往李修吾碗里加了一块羊肉。
“我想去其他学校。”刘艺菲如此说道。
“我觉得我现在考个清华北大的研究生应该没什么问题。”她很笃定地说道。
“你都错过了，考研是年前考的。”刘晓丽说道。
“想去就去，不用考也行。”李修吾提醒了她一句。
“直接去怎么能显示我的本事。”刘艺菲直接拒绝。
“不过要给梅丽莎安排入学。”她转头看着安静吃饭、一点动静没有的梅丽莎。
本来她不想上桌吃饭，但三个人都要求她一起吃。
“放松一些，不要太拘束，来到家里，你不是外人。”刘晓丽也给梅丽莎夹菜。
“谢谢。”梅丽莎赶紧道谢。
李修吾没有参与讨论，安排一个人入学，刘艺菲自己就能处理。


第518章 我那曲折坎坷的艺术路

两天时间，一晃而过。
李修吾换上一身休闲西装，刘艺菲也换上了一身淡黄色的连衣裙。
两个人的着装，不是非常正式，也不是太散漫。
“打扮得这么帅，是要回学校勾引学妹吗？”刘艺菲倚靠在门框上，看着照镜子的李修吾。
李修吾语气中略显自得地说：“你只要离开我五米远，自动有人贴上来，想要取代你的位置。”
刘艺菲白了他一眼，这个确实不好反驳。
四合院，潘磊站在一辆红旗车旁，韩美美送来一束花，李修吾将花递给刘艺菲。
刘艺菲脸上满是惊喜：“送给我的吗？”
“是。”李修吾郑重点头。
刘艺菲深吸着花香，脸上带着微笑。车子驶出四合院，只有一辆，没有长长的车队。
突然，刘艺菲反应过来，这花，好像是拍照用的。“不对，今天要拍毕业照，你为了毕业典礼准备的吧。”
“你想太多了。”李修吾把她搂过来。“开心最重要，你捧着花，就是我的心意，你能开心一整天。”
“你要是想明白了花的作用，怕是要不高兴一整天了。”
“诡辩。”刘艺菲瞪了李修吾一眼，不过捧着花的手，没有放开。
今天的北电格外热闹，经过三天的准备，整个北电的师生都知道了这件事。
不仅应届生全都回来，很多往届生，一些老师，都到场了。
大家都在讨论：“李修吾真的会来啊？”
“老师都通知了，再加上这阵仗，这还能有假？”
“真牛，让全校的02级，推迟毕业典礼的时间等他。”
“你要有这么有本事，也给你推迟。”
“千亿啊，你有十分之一，老师也愿意为了等你推迟。”
整个学校，都在讨论李修吾，他不只是有钱那么简单，还有圈里最大的娱乐公司，更有直通好莱坞的门票。
一辆低调的轿车开进北电，众人看了一眼，国产红旗，不是李修吾常坐的那辆豪车。
车子停在了办公楼前，车门推开，李修吾走了出来，他环顾了一眼周围，回头握住车里伸出来的手掌。
李修吾握着刘艺菲的手掌，两人站在一起，潘磊已经拿过来礼物。
“走吧。”李修吾抬头看了一眼办公楼，带着礼物和刘艺菲一起上楼。
王劲松的办公室。
咚咚
“进来。”王劲松的声音传出来，和以前似乎没有太大的区别。
办公室的门被打开，李修吾和刘艺菲走进去：“老师。”
王劲松猛地抬头，脸上的表情马上变成惊喜。
“好小子，你怎么提前来了，我以为你会卡着点来。”
“好长时间，没来看老师了，提前过来看看您。”李修吾很放松，看了一下办公室，熟练地把茅台和华子放进王劲松背后的柜子里。
“带什么礼物，我又不缺。”王劲松脸上带着非常开心的笑容。
“老师，这是我们的一点心意。”刘艺菲在一边说道。
“好好，有心了。”
“校长、院长他们，还准备要到门口欢迎你呢。”王劲松笑着，李修吾提前来，先来他的办公室，让他心情非常好。
“张校长就搞这些虚头巴脑的事情，这次没搞什么大动静吧？”李修吾拉了张椅子，坐了下来。
“还行，就是让你上台给大家讲个话，发言稿都给你准备好了，我看过，没什么太出格的话。”王劲松如此说道。
“我看北电的校长，就该王老师你来做。”李修吾已经通过秘书知道讲话的事情，他来了，学校不可能不用他做点文章。
只要不是太出格，李修吾愿意配合。
“嗯嗯。”刘艺菲也在一旁点头。
“你们两个啊。”王劲松笑着，两个人都算是他最得意的学生了。
他曾对两人的演技寄予厚望，虽然都不演戏了。
“我有可能，担任下一任表演学院的院长。”王劲松突然说道。
“恭喜老师高升。”李修吾马上拱手道贺。
“这次是真借你们的光。”王劲松苦笑着说道。
“你们要不要，去班级看看？”
“现在去要被围观，等到大会开始前再过去打个招呼。”刘艺菲摇着头，她之前参演角色回来，就遇到各种围观八卦，现在过去，恐怕更甚。
王劲松也没有强求，李修吾和其他同学，已经不是同一个阶层，强行到一起都不自在。
三人在办公室里聊着天。
“这两天，张校长忙着邀请中戏和上戏的校长来观礼，每天打电话邀请都挨一顿骂，第二天接着打。”
王劲松跟李修吾他们透露这个消息。
李修吾和刘艺菲都忍不住想笑。
就在他们聊天的时候，王劲松的座机响了起来，张校长的声音传出来。
他应该是听说李修吾到了，打电话过来确认。
没过一会，张校长带着学校的领导过来，一起来的还有田庄庄。
“张校长，我们正准备去拜访您呢，您怎么亲自过来了？”李修吾如此说道。
“哈哈，年龄大了闲不住，出来活动活动。”张校长脸上挂着笑容。
他才不信李修吾会去拜访他，不过李修吾能说出来，他脸上就有面子。
李修吾和刘艺菲与其他校领导打完招呼，他来到田庄庄面前。
“田老师，等会去你办公室。”
田庄庄点头，脸上露出微笑，他自然是比不上王劲松在李修吾心中的地位的，不过李修吾能记得他，那就是很好的结果了。
校领导进来，王劲松的办公室显得拥挤了，大家尬聊了一会儿。
“校长，各位领导，我离开这么久，正好想去看看同学们。”
跟这些领导尬聊，还不如去找那些同学，接受他们的吹捧呢。
“好好，我们也该去准备一下了，等会你给大家讲讲成功的经验。”张校长如此说道。
校领导们离开，李修吾看向王劲松。
“走吧，去看看你的那些同学，这一期，除了你们两个，罗进、朱亚纹也算不错，其他的也都陆续开始获得一些角色。你们的存在，多多少少能影响到他们的。”
王劲松脸上带着微笑。
他们这个班级，只要简历中写上北电02级表演班，试镜的时候，多少也能公平一点点。
娱乐圈最大的山头，就是李修吾，这圈那圈的，都得给面子，这人是李修吾的同学，别管和李修吾关系好不好，想拒绝他，你就得拿出个正当的理由来。


第519章 一生一世一双人

王劲松带着李修吾和刘艺菲一起走出办公楼，走向表演系的教学楼。
校园里三三两两的学生们聚在一起。
有人看到李修吾和刘艺菲，发出了惊呼。
“啊啊，是他们，是他们……”
李修吾和刘艺菲出现，让很多人尖叫，甚至有些失声喊不出名字来。
按说北电的学生是不追星的，某种程度上来说他们就是星。
但李修吾不一样。
“李修吾来了，真的是他们。”
有人激动地喊出来，也有人举起准备好的相机拍照，但更多的人投来敬畏的目光，没有人贸然上前。
差距不大会让人产生嫉妒，但天地鸿沟一样的差距，让这些人生不起嫉妒的心。
李修吾微笑地对周围的人点头，脚步不停，径直走进了教学楼。
表演系已经听到了消息，很多人今天都来到了02级表演班的楼道中。
不断有学生和王劲松打招呼，小心地看着李修吾和刘艺菲。
李修吾看到几个熟悉的面孔，上次的方脸妹子，这次变得好看了很多，她一双大眼睛看着过来，却没有了上次拦路的勇气。
02级表演班的门口，已经站了几个同学，显然也是听到了消息。
“老板。”朱亚纹第一个迎上来，他还没毕业就因为李修吾的关系，签约在了金色文化，后来转去了金色英皇。
“亚文，好久不见，在忙什么。”李修吾拍拍他的肩膀，虽然是自己公司的艺人，他们见面的机会也不多。
“公司在拍闯关东，我有一个角色。”
“好好磨练演技，争取一剧爆火。”李修吾鼓励他，目光扫过其他人。
罗进、张璐等人，还有很多同学，李修吾都叫不出名字。
大家都站在教室中，神情复杂。
“哈哈，同学们好，不认识老同学了吗？”李修吾笑着和大家打招呼。
众人都露出微笑，却也只能如此了。
“都坐吧，其实我也就那样，不吃人，大家还和以前一样。”李修吾找了个地方坐下，刘艺菲也跟大家打着招呼。
两人身边自动围拢了人。
表演系的学生，能入学，至少是胆子大、脸皮厚的，经过最初的拘束，大家也都大着胆子上前聊天，恭维几句。
李修吾微笑着和大家寒暄。江依燕跟李修吾道歉，李修吾摆摆手。
渐渐地气氛放松了很多，大家聊起刚刚入学的时候，四年的大学生涯要结束，都要各自奔前程，心情都比较低落。
和李修吾这个整天不在学校的人不同，其他同学之间的感情挺不错的，感性的同学眼睛已经发红。
也有同学缠着王劲松，说感谢的话。
约莫半个小时，有工作人员来通知，毕业典礼要开始了。
众人起身，走出教学楼。
操场上搭建了临时舞台，台下摆满了椅子，学生、知名校友、家长、老师陆续入座。
李修吾的到来引发了众人的关注，一阵骚动，直到张校长出现才平息。
“修吾，来坐在这边。”张校长拉着李修吾的手，将他安排在了前排。
“这不合适吧。”李修吾看着前排，都是校领导们坐的地方。
“没什么不合适的。”
李修吾客气了一下，坐了下来。
毕业典礼开始，校领导们纷纷上台演讲一番，听得人昏昏欲睡。
“我们北电，精心教育，栽培花朵，涌现了很多出色的学生，尤其本届学生成就非凡。”张校长一顿乱夸。
“让我们欢迎本届优秀毕业生李修吾同学上台，为大家讲述成功经验与北电教育。”
李修吾听到张校长的话有些无语。
就连很多来现场的家长和校友，也感觉无语，人家的成功跟你北电有半毛钱关系吗？
不过没办法，李修吾他就是北电的人。
随着李修吾站起来，掌声雷动，比之前所有校领导上台都要热烈得多。
李修吾没有怯场，他走上台，站在话筒前，目光扫过黑压压的人群。
“张校长，各位老师，各位同学，各位家长、各位媒体朋友。”
他气场很稳，面对这么大的舞台，声音清朗，沉稳有力。
“老师让我讲成功，我不知道该怎么给你们讲。”
“首先成功的定义是什么？”
他目光看向众人，一脸沉重的开口: “事实上，我追求艺术的道路上是坎坷的，因为商业上的一点点小成就，限制了我的艺术之路，这对于一个追求艺术的灵魂，是莫大的折磨。”
巴拉巴拉……
李修吾说着自己艺术道路上的曲折与坎坷。
台下的人听得大眼瞪小眼。
人言否，这样的折磨，请降临到我的身上！
李修吾话题一收：“无论如何，北电给了我很多的帮助，我的老师王劲松，在我学业路上给予我鼓励，为我争取机会。学校在我成长的道路上，为我遮风挡雨。”
李修吾后面说的内容，大致和学校准备的稿子差不多。
“作为成功的人，我其实无法分享给你们成功的经验，因为我说的任何话，无论对错，都会被人解读为成功学，我只是站在时代风口上飞起来的幸运儿。”
“但我能给学弟学妹们一点建议。”他目光真诚，看向所有毕业和在校生。
“无论你们要做什么，想做什么，都要认真对待当下，梦在远方，只有当下的脚步坚定，才能到达梦想的彼岸。”
“最后，祝各位同学，前程似锦，毕业快乐。”
掌声再次响起来，比之前还要猛烈。
李修吾微微鞠躬，走下舞台。
其他的优秀毕业生也上台讲了一番，包括刘艺菲。
接下来就是颁发毕业证的环节，李修吾和刘艺菲被安排在了一起，两人上台领证。
他们穿着学士服，拿着毕业证站在一起，闪光灯咔嚓咔嚓，响个不停。
王劲松也来到班级面前，拍摄照片，同学们互相站在一起合影，李修吾没有拒绝，这些同学他能帮的也不多。
或者说，他不会主动帮他们。
操场上开始了自由活动，顿时变成了社交场。
“李学长，我可以和你一起合个影吗？”一个陌生的女生跑过来，长相不错，他并不认识。
李修吾没有拒绝，不过也没有放开刘艺菲，拉着她站在一起。
女生有些遗憾不能和李修吾单独合照，不过还是站在李修吾的身边拍了一张三个人的合影。
“学长，我是04级摄影系的，你的短片我看过无数遍，太牛了。”一个男生跑过来。
一个人开了头，顿时围上来一大群，李修吾和刘艺菲被簇拥在中间，面带微笑，和大家一起合影。
相机快门的声音，噼里啪啦，雨打芭蕉一样的密集。
人越来越多，潘磊看情况不对，马上去找王劲松。
王劲松也感觉到人太多了，板着脸上前解围：“好了好了，大家都休息一下，以后还有机会。”
老师的威严让不少同学望而却步，李修吾没有任何犹豫，虽然脸上带着微笑，身体却拉着刘艺菲快速离开。


第520章 以后别让我发现（加料）

回到了四合院，刘艺菲伸了个懒腰，窈窕的身材展露。
注意到李修吾看她的眼神，她得意地扬了一下下巴，转头走了。
李修吾刚要追过去和她探讨生命如何产生，韩美美出现了。
“老板，刘总，让人送了东西。”
“哦，在哪里啊？我去看看。”
写字楼的办公室里，桌子上放着一个纸箱子，里面装着十个礼盒。
他打开一个礼盒，里面是白色带着淡金色的手机外壳，光滑漂亮，与现在的手机相比，显得高端上档次。
从外观上看，就比被刘艺菲抢走的那个精致了很多。
李修吾将自己的手机卡换进去开机，使用起来，感觉非常的顺畅，软件的适配，也有了一些明显的优化，另外就是多了一个专用的浏览器。
“不错不错。”他对手机进行着各种测试，虽然比不上后世的网络和繁杂的APP，但效果已经非常让人满意了。
对比当前的功能机，直接碾压。
不经意间，他抬头，看到韩美美的眼神，她正拉丝一般看向办公桌上的礼盒。
这个平常不怎么多嘴的秘书，此刻见到这种高科技的智能手机，也掩饰不住心里的想法。
“挑一个吧，尽量不要对外展示，旁人问，就说是民用测验机。”李修吾没有吝啬。
韩美美和潘磊，是刘艺菲舒畅刘晓丽之外，和他最亲近的人了。
“谢谢老板。”韩美美万年死板的脸上，露出了笑容，她拿起来一个黑色带有银粉外壳的手机，看起来很低调。
“去吧。”李修吾点头。
韩美美高兴地转身，刚到门口，突然听到李修吾的声音。
“把潘哥叫过来。”
“好的。”
没过多大会，潘磊走了进来，他上身穿着体能服，头上有汗，没换衣服就过来，看起来是去锻炼了。
“老板你找我，有什么事情？”
“挑一个。”李修吾示意桌子上的手机。
“真的？”潘磊两步就到了办公桌旁边，一双眼睛看着桌子上的手机。
作为李修吾的司机兼保镖，公司的智能手机，他见识过，但没有碰过，一直挺眼馋的。
“别对外说，还在测试阶段。”
“绝对不会对外说。”潘磊也挑选了一款黑色外壳的手机，左右翻看，爱不释手。
李修吾从里面挑出来两个，将剩下的重新打包，换了个包装。
“你把这几个，送去哪里。”向着东南方向指了指。
潘磊抬头，从窗户中，似乎能看到那座宏伟的建筑。
他郑重点头，抱着手机离开。
目送潘磊离开，李修吾双腿搭在办公桌上玩着手机，现在的网速比较慢，可玩的东西不算多。
手机里有几个小游戏，玩了一会儿，他点开手机斗地主。
可惜，国外已经是3G网络了，国内还是2G。
这也没有办法，光是2G网络，国家就给了高通几千亿人民币的过路费。
高通又搞出个2.5G，想再收割一次，国内肯定不愿意，再加上这个时代，功能机只有发短信、发彩信的功能，所以2.5G国内一直没有铺设。
国内准备直接铺设3G，但3G也不能直接用高通的，国内积极扶持企业自研3G网络，并且把电信四大运营商，重新合并再拆分，成为三家运营商，移动，电信和联通。
三家分别铺设国内自研的3G网络、美国高通的CDMA 3G网络以及欧洲和日本联合的GSM 3G网络。
三家共同运营，既有竞争，降低海外授权价格，也不依赖一方，等铺设好，受到海外胁迫。
2G就吃过大亏，价格谈好，基础设施铺设完成，专利涨价，不给钱就断网，看着花了大价钱铺设的基础设施，只能捏着鼻子认了。
但绝不会吃第二次亏。
……
第二天一早，吃过早饭后，刘艺菲带着梅丽莎坐车。
她跟着李修吾去香江的这段时间，公司积压了很多工作，需要她去处理。
送走刘艺菲后，他回到了后院。
“哈。”
刘晓丽怀里的小狮子哈气。
“小气。”李修吾转身离开了。
快到中午，他的手机收到一条短信，问他在哪里吃饭。
李修吾回了三个字，继续处理文件。
直到手机信息声再次传来，他看了一眼，想了一下，从抽屉中，拿出来一部水蓝色外壳的手机，溜达着回了四合院的后院。
“阿姨，这是咱们自己家的手机，你也给测试一下。”吃奶豆腐的时候，李修吾拿出手机。
刘晓丽惊讶：“我用合适吗？”
“已经进入量产阶段，用不了多长时间，就要开始组装。”李修吾手上不停。
“嗯嗯。”
“这里，把卡槽扒出来，再插进去。”
李修吾一边说一边做，教刘晓丽玩机，一直到了下午两点，溜达着回到了写字楼。
下午，刘艺菲回来的有点晚，她刚回来，就看到后院的躺椅上躺着玩手机的妈妈。
刘晓丽整个人都显得慵懒，小小的智能手机，让她感觉神奇。
这么高科技的东西，谁能相信是华夏造出来的？和原本用的功能机一比，简直就是两个时代的产物。
用过智能手机之后，她就舍不得放下，功能机已经被扔在抽屉中吃灰了。
“妈妈，你拿的什么？”刘艺菲靠过来。
这款智能手机看上去比她抢李修吾的原型机精致多了。
“妈妈，给我看看。”刘艺菲说着，身子又往前挤了挤，几乎是贴着刘晓丽的后背，一只手已经伸出来，要去拿那部光滑漂亮的手机。她的呼吸就在刘晓丽的耳畔，带着一点撒娇的赌气意味。
刘晓丽下意识地把手机往怀里收了收，另一只手轻轻推了推女儿靠得过近的胳膊。“去去，你自己有。”她声音带着一丝难得的、近乎少女的任性，说完自己也有些惊讶。这份新奇的高科技玩具，就像一剂唤醒剂，让她暂时撇开了平日里稳重母亲的身份，只想独占这份快乐。她感觉自己心态年轻了。
“肯定是李修吾给你的，这个混蛋有好东西不给我。”刘艺菲嘟着嘴，目光却不由自主地从母亲宽松的居家服领口滑了进去。那一片雪白的肌肤上，一个刺眼的、暗红色的印记，就那么毫不遮掩地印在靠近锁骨下方的位置。痕迹的形状暧昧，边缘带着一点细微的肿胀感，显然是新鲜不久。她经验丰富，一眼就认出来那是什么。
只一瞬间，一股滚烫的、带着羞耻与愤怒的气血猛地冲上头顶，让她眼前都白了一瞬。心脏在胸腔里擂鼓般狂跳，耳朵里嗡嗡作响。那个混蛋……他怎么能……这里可是家里！光夭化日之下，妈妈身上……
“这个混蛋，我跟他拼了。”刘艺菲几乎是咬着后槽牙吐出这句话，声音低哑，带着难以抑制的颤抖。她猛地直起身，也顾不上要手机了，转身就朝着前院写字楼的方向冲去，步子又快又急，带着一股要撕碎什么的狠劲。高跟鞋敲击在青石板上的声音，清脆又带着火气，在静谧的后院里显得格外刺耳。
梅丽莎完全没有理解发生了什么，茫然地站在那里。她只看到大小姐原本只是撒娇要手机，然后脸色突然变得极其难看，像是一桶火药瞬间被点燃，接着就怒火冲天地走了。这位年轻的女佣人困惑地眨了眨眼，目光在刘晓丽依然沉浸在手机屏幕上的侧脸和大小姐消失的月洞门之间来回移动，完全跟不上这对华人母女的思维节奏。
刘晓丽只以为刘艺菲是因为手机闹脾气，小孩子心性，看到新鲜玩意自己没有就生气了。她微微摇头，嘴角甚至还带着一点无奈又宠溺的笑意，觉得女儿这么大个人了，有时还像个小孩。她注意到了茫然的梅丽莎，对她说道：“你去写字楼的食堂订一桌晚餐。”
她今天光顾着玩手机，没顾上做饭，而且现在身体深处还残留着之前和李修吾在后院书房暗格里疯狂过后的酸软与微妙的饱胀感，腿心深处的湿黏让她动一动都觉得有些异样和酥麻。她懒洋洋地调整了一下躺姿，宽松的裤腿随着动作向上滑了一小截，露出白皙纤细的脚踝。小腿的线条优美，肌肤光滑，只是如果细看，或许能发现膝盖内侧有一小块不易察觉的淡红压痕，那是被迫长时间分开跪姿时留下的。
“好的。”梅丽莎点点头，转身向着写字楼的食堂走去。心里还在琢磨刚才那一幕，大小姐那眼神，可不像是单纯的为了一部手机生气，倒像是……捉奸在床似的？她被自己这个突兀的念头吓了一跳，赶紧甩甩头。来四合院几天，她基本了解了这个家的情况，年轻英俊的老板，美丽的大小姐，风韵犹存的夫人……只能说，富豪家里或许都有那么一点不为人知的、不正常的事情。她快步走开，决定不再多想，做好自己的工作就好。
而后院里，刘晓丽目送梅丽莎离开，确认四下无人后，才轻轻吁了口气。她将手机暂时放在旁边的石桌上，手指无意识地抚过自己领口下方那个被女儿看到的印记。指尖触碰到那块皮肤时，一阵细微的刺痛混合着酥麻感传来，让她身体轻轻一颤。脑海中不由自主地浮现出几小时前，就在这附近书房隐蔽的休息间里的荒唐画面——她被李修吾压在覆着柔软丝绸的榻上，领口被他粗暴地扯开，滚烫的唇舌带着惩罚般的力度在那处肌肤上吮吸啃咬，留下这个难以消退的痕迹。她当时被他撞得狠了，破碎的呜咽和呻吟都被他用嘴堵了回去，只能无助地抓着他肌肉贲张的后背，在那灭顶的快感浪潮中沉浮。
下身似乎又开始隐隐发热，空虚的渴求悄悄抬头。她夹紧了双腿，试图平息那不合时宜的骚动。该死的小混蛋……给她手机，哄她开心，原来是为了更彻底地标记和占有。而她竟然也……甘之如饴。刘晓丽闭上眼，深深吸了一口气，空气中还残留着午后阳光晒在花草上的暖香，以及一丝极淡的、若有若无的、属于李修吾身上的清冽气息。那气息让她身体深处的渴望更加清晰。她重新拿起手机，指尖划过冰凉的屏幕，试图用这新奇玩意的吸引力，来分散身体里那越来越难耐的焦躁和湿润。
“李修吾。”写字楼的办公室，刘艺菲推开门，一声怒吼。
“你想干嘛？”李修吾吓一跳，抬起头看着怒气冲冲的刘艺菲。
“你问我想干什么，你说你想干什么？”刘艺菲掐着腰站在他的办公桌面前。
“你不说，我怎么知道你想干嘛。”李修吾放下手里的文件。
“妈妈那里怎么回事？”
“什么怎么回事？”李修吾面色冷静地装糊涂。
“我跟你拼了。”刘艺菲扑过来，卡住李修吾的脖子摇晃。
“谋杀亲夫，要死了，要死了。”李修吾发出声音。
“你去死吧！”刘艺菲听到李修吾插科打诨，完全不正视问题，气得想打死他。
好一阵，刘艺菲感觉李修吾死猪不怕开水烫，就是不正面回答，她完全没办法。
“那个手机怎么回事？”她生气过后，还是没有点破。
“哎呀，不就是一个手机吗，咱们生产的测试机，正好让阿姨帮忙测试一下。”李修吾听到刘艺菲主动岔开话题，马上跟上。
“我的呢？”她素白的掌心，放在李修吾的面前。
“你不是有了吗？”李修吾抬手握住刘艺菲的手掌。
“你真讨打是吧。”刘艺菲瞪着他。
“有有有，你这个女土匪。”李修吾拿出来一个，交到了她的手上。
刘艺菲打开一看，淡淡的粉色外壳，比她现在用的金属色、表面粗糙的手机，精致了很多。
她拿在掌心翻看，喜爱之情溢于言表。
“哼，以后别让我发现。”她瞪了李修吾一眼，拿着手机，走了。


第521章 小微企业（加料）

晚饭后，刘艺菲摆弄着新手机，她原本用的那台原型机，送给了梅丽莎。
梅丽莎非常惊奇，她在美国都没有见过这么先进的设备。
她心中不由地想到，美国不是世界科技金融中心吗，为什么这样一款先进的小巧的设备，会出现在华夏？
她得不到解答。
“我给你报了一个中文的学习班，你先系统地学一下，顺便了解一下华夏的生活习惯，暑假过后，我安排你去北大上课。”
刘艺菲看到梅丽莎拿着手机，对着中文符号发愁。
“好的。”梅丽莎没有拒绝。
她对现在的生活非常满意，原本在她的想法里，自己会成为祭品，要么死在某一场祭祀上，要么成为某个资本的玩具。
现在虽然也不是完全自由的，但这个家庭的成员对她还算不错。
晚上，刘艺菲洗完澡，想起白天的事情，她就生气，扑向了李修吾。
这个混蛋，就是精力太旺盛，才做出这个招人恨的事情。
今晚必须榨干他。
“不行了不行了，我不玩了……真的不行了……”话音刚落，刘艺菲整个人就像被抽去了骨头，软绵绵地瘫在李修吾身上，胸口剧烈起伏，大口喘着气。她的额头上沁着细密的汗珠，几缕湿发贴在脸颊，看起来娇艳又狼狈。
李修吾轻轻抚摸着她的后背，感受那光滑肌肤下还未平息的颤抖。她的身体还微微痉挛着，显然刚才那番激烈的欢爱让她耗尽了体力。“这么快就不行了？”他低沉的声音里带着一丝促狭的笑意，手指顺着她脊椎的凹陷慢慢向下滑，在她敏感的腰窝处打着圈。“茜茜刚才不是说要榨干我吗？”
“你……你这个怪物……”刘艺菲有气无力地瞪了他一眼，但那眼神软绵绵的，毫无威慑力，反而带着几分娇嗔的媚态。她感觉全身的肌肉都在发酸，私密处更是传来阵阵酥麻的余韵，每一次呼吸都能牵动那敏感的神经。太久了……每一次都是这样疯狂，她一个人真的应付不来。
想到这里，刘艺菲突然抬起手，摸索着在床头柜上找到自己的手机。屏幕亮起，映照出她潮红未退的脸。“我要叫场外援助。”她咬着下唇说道，手指在通讯录里翻找着。
李修吾看着她这副认真的模样，忍不住笑出声。他从她身后贴上来，温热的胸膛紧贴着她光裸的背部，嘴唇凑到她耳边，气息喷在她的耳廓上：“你想叫谁？嗯？”
刘艺菲的耳朵瞬间红了，她不自觉地缩了缩脖子，却反而把自己更深地送进他怀里。“畅畅……或者……”她的声音越来越小，手指在屏幕上滑动着。可翻了一遍又一遍，她才突然意识到一个残酷的现实——这偌大的四合院里，现在只有三个人。她，李修吾，还有那个刚来的梅丽莎。畅畅在外地工作，香江那边的姐妹们远在天边。
拿着手机的手僵在半空。
“怎么不打了？”李修吾的声音带着戏谑，他的手已经从她腰间滑到了小腹，在那平坦柔软的部位轻轻按压着。“你的‘场外援助’呢？”
刘艺菲咬着牙，感觉那只手带来的触感让她刚刚平复些许的身体又有些发热。她猛地转身，把手机往床头一扔，手机在柔软的床垫上弹了一下，屏幕暗了下去。“毁灭吧，随你了。”她气鼓鼓地说着，拉过被子蒙住头，像只鸵鸟一样把自己埋起来，一副“我不管了”的架势。
被子里传来闷闷的声音：“你想怎样就怎样……反正我就这样了……”
李修吾看着她这副耍赖的样子，忍不住勾起嘴角。他掀开被子一角，看到她闭着眼睛，睫毛还在轻轻颤动，脸颊的红晕一直蔓延到脖颈，向下隐入精致的锁骨线条。她的胸口随着呼吸微微起伏，那对饱满的雪峰上还残留着刚才欢爱时他留下的淡淡红痕，挺立的樱桃在空气中微微颤抖。
“这么容易就放弃了？”李修吾的声音低沉下来，带着某种危险的诱惑。他没有再做什么，只是伸手将她整个人从被窝里捞出来，让她坐在自己腿上。
刘艺菲本能地环住他的脖子，身体软软地靠着他。这个姿势让她敏感的私处直接贴在了他结实的大腿上，虽然隔着薄薄的皮肤，但那种温热坚实的触感还是让她忍不住轻轻嘤咛了一声。
“你身上都是汗。”李修吾说着，手掌在她光滑的背部抚摸着，感受那里的湿滑。“先去洗个澡，再睡觉。”
“不想动……”刘艺菲懒懒地说道，脑袋靠在他肩膀上，眼皮已经开始打架了。
李修吾没有再说什么，直接抱着她起身，向卫生间走去。卫浴间的灯光是柔和的暖黄色，照在两人赤裸的身体上，勾勒出流畅的线条和暧昧的光影。刘艺菲像个树袋熊一样挂在他身上，双腿自然地环住他的腰，脸颊贴着他的颈窝。这个姿势让她整个人都贴在他身上，每一次他走动的起伏，都会让两人肌肤间的摩擦带来细微的刺激。
李修吾走进淋浴间，打开花洒，温热的水流立刻倾泻而下，打湿了两人的身体。水流顺着刘艺菲的头发流淌，滑过她光滑的肩膀，沿着胸前的沟壑汇聚，再向下蜿蜒流过平坦的小腹，最终消失在两人身体相贴的隐秘之处。
“站稳。”李修吾让她双脚落地，但手臂依然环着她的腰，防止她滑倒。
刘艺菲睁开朦胧的眼睛，看着眼前氤氲的水汽中他英俊的脸。水流打湿了他的头发，几缕黑发贴在额前，显得比平时多了几分不羁。水珠顺着他结实的胸膛滑落，沿着腹肌清晰的沟壑向下流淌。她的目光不由自主地追随着那些水珠，直到它们消失在他小腹下方那依然精神抖擞的昂扬之处。
即使刚刚经历过一场激烈的欢好，他那里的尺寸依然惊人地挺立着，粗长的柱身在温水冲刷下泛着健康的光泽，顶端那敏感的伞状头部已经充血成了深红色，马眼处还渗出一丝透明的液体，很快被水流冲走。
“还……还这么精神……”刘艺菲小声嘟囔着，下意识地想后退，但腰被他牢牢环住，无路可逃。
李修吾低头看着她躲闪的目光，嘴角勾起一个微妙的弧度。“你刚才不是说‘随我’吗？”他说话的同时，向前顶了顶胯，那坚硬滚烫的肉棒前端正好抵在她柔软的小腹下端，离她最隐秘的幽谷只有寸许距离。
刘艺菲倒吸一口气，感觉那炽热的温度隔着水流传递过来，让她全身都酥了一下。她咬住下唇，抬眼看他：“我、我那是气话……你明明都已经……”
话还没说完，李修吾已经低下头，吻住了她的嘴唇。这个吻带着温水微涩的味道，温柔却又强势。他的舌头撬开她的牙关，在她口腔里辗转扫荡，舔舐着她的上颚，纠缠着她的舌头。刘艺菲起初还试图抵抗，但很快就在这个湿热的吻中软化下来，顺从地张开嘴，任由他索取。
吻越来越深，李修吾的手也开始不安分起来。他的手掌托住她浑圆的臀瓣，手指陷入那丰腴软肉中揉捏着，时不时还会滑入股沟之间，在那敏感的褶皱边缘轻轻按压。刘艺菲的身体颤抖起来，她感觉自己刚刚平复的欲念又被他轻易点燃。
她的双手抵在他的胸膛上，想要推开他，却又像是在抚摸。掌心下是他坚实的胸肌和逐渐加快的心跳，那有力的搏动仿佛能通过手掌传递到她心里。水流还在不断地冲刷着他们，温热的水流让皮肤变得更加敏感，每一次触碰都像是被放大了数倍。
终于，这个漫长的吻结束了。李修吾稍稍退开一点，看着刘艺菲被吻得红肿的嘴唇和迷离的眼神。她的睫毛上挂着细小的水珠，随着她眨眼的动作滚落，像眼泪一样。
“转过身去，我帮你擦背。”李修吾的声音变得沙哑。
刘艺菲像是被催眠一样，乖乖地转过身去，双手撑着淋浴间的墙壁。墙壁的瓷砖冰凉，与她滚烫的手掌形成鲜明对比。她刚一站定，李修吾就贴了上来，整个人从背后将她笼罩。他的胸膛紧贴着她的背，温热的体温透过水流传递过来。
他的胯部向前顶，那根粗硬的肉棒便从后方的臀缝中挤了进来，恰好卡在她两瓣臀肉之间。刘艺菲能清晰地感觉到那东西的尺寸和硬度，它就在她最私密的地方后方徘徊，随时可能闯入。这种若即若离的接触带来的刺激，甚至比直接进入更加撩人。
李修吾挤了一些沐浴露在手上，双手搓出丰富的泡沫后，开始在她背上涂抹。他的动作很慢，很细致，从她优美的肩胛骨开始，沿着脊椎的凹陷向下，一寸一寸地抚摸。泡泡在她光洁的皮肤上滑过，带着清凉的触感，可他的手掌所带来的温热却又在不停加热着她的身体。
“嗯……”刘艺菲忍不住发出一声轻吟。他的手已经快要滑到她敏感的腰窝处了，那里是她最怕痒的地方之一。
似乎察觉到了她的反应，李修吾的手指故意在那片区域打着圈按摩，指尖时不时地按压脊柱两侧的穴位。刘艺菲的身体颤抖起来，她想要躲开，可前后都被他堵着，无处可逃。唯一能动的只有腰部，可每一次她扭腰试图躲避，那动作反而会让她的臀瓣摩擦到身后那根硬物。
“别……别按那里……”她断断续续地哀求道，声音里已经带上了哭腔。
“这里很敏感？”李修吾明知故问，手指不但没有停下，反而更加用力地按压揉捏起来。另一只手也加入了进来，从她的腋下绕到身前，覆上了她胸前那团丰盈。他的手掌很大，刚好能将那团柔软完全握住，虎口卡在乳根处，拇指和食指开始轻轻夹捏那已经挺立起来的粉色尖端。
前后夹击之下，刘艺菲几乎要站立不稳。她的双腿开始发软，只能更用力地撑在墙壁上，指尖都因为用力而泛白了。水流还在不断冲刷着她的身体，沐浴露的泡沫被冲掉一部分，但又立刻被他涂上新的，她的皮肤变得无比滑腻，像是包裹在一层薄薄的丝滑液体中。
“修、修吾……”她叫着他的名字，声音里满是混乱的欲望和求饶。
李修吾终于放过了她敏感的腰窝，但身前的动作却没有停。他的手指已经从单纯的揉捏变成了有节奏的捻弄，拇指拨弄着那颗小小的樱桃，感受它在指尖逐渐变得更加坚硬挺立。同时，他的另一只手从她背上滑下，穿过她纤细的腰肢，向下探去。
当他的手指滑到她平坦小腹下端，触碰到那柔软卷曲的毛发时，刘艺菲整个人剧烈地颤抖了一下。她能感觉到他的手指没有停，继续向下，分开那饱满的阴唇，指尖直接按在了她最敏感的核心——那颗已经肿胀挺立的阴蒂上。
只轻轻一碰，刘艺菲就像触电一样弹了起来。她的身体猛地向前弓起，试图逃离那太过刺激的触碰，但这个动作却让她身后的那根硬物更深地嵌入了臀缝之中。她甚至能感觉到那根肉棒顶端圆润的头部分开了她的臀瓣，抵在了她后庭那更加羞涩的入口处。
“啊！不……那里不行……”她慌乱地叫道，一只手急急地向后探去，想要阻止他的进一步动作。
她的手很快就摸到了那根滚烫粗硬的肉棒，那种尺寸和硬度让她心惊，却也让她心底涌起一阵隐秘的渴望。她的手指下意识地握住了它，感受到它在她掌心跳动了一下，马眼处又渗出了一点滑腻的液体，混合着温水流淌。
李修吾在她耳边低喘了一声，那声音性感得让刘艺菲腿都软了。“不是让我随意吗？”他咬着她的耳垂说道，舌尖还探入她的耳廓，舔舐着那里敏感的皮肤。
“我……我是说……但那里……”刘艺菲语无伦次，她握着他阳具的手不知道该松开还是该抓紧。她的另一只手仍然撑在墙上，整个人像张拉满的弓，绷紧又柔软。
李修吾没有再进一步，只是让那根粗大的肉棒继续停留在她臀缝间，用缓慢而坚定的速度前后摩擦着。这种摩擦不仅刺激着他的前端，也同时摩擦着她的会阴和臀瓣内侧，带来双重快感。他的手指还在她身前作乱，两根手指已经探入了她温暖潮湿的小穴入口。
那里早已经湿透了，他轻易地滑了进去，指节弯曲，找到了那块柔软的敏感点，开始有节奏地按压揉弄。刘艺菲感觉一道电流直接从那个点窜上脊椎，冲进大脑，让她眼前都空白了一瞬。
“哈啊……慢、慢一点……”她的声音已经完全变了调，甜腻得能滴出蜜来。她的身体开始不受控制地迎合他的手指，小穴一紧一缩地吞吐着那两根入侵者，温热的淫水顺着指缝流出，被水流冲走。
李修吾加快了手指抽插的速度，指腹精准地摩擦着阴道内壁那些敏感的区域。他能感觉到她内壁的媚肉像是无数张小嘴一样吸吮着他的手指，每一次抽出都会带出更多粘稠的爱液。她的身体越来越热，越来越软，已经完全靠在他怀里，要不是他撑着，恐怕早就滑倒在地上了。
与此同时，他身下的那根巨物也在她臀缝间不断进出，那圆润的头部时不时会蹭到她后庭那紧致羞涩的入口，带来一阵阵隐秘的刺激。刘艺菲感觉自己快要被这种前后夹击的快感逼疯了，理智在一点点崩溃，身体完全被本能支配。
“修吾……修吾……”她一遍遍叫着他的名字，像是在祈求解脱，又像是在呼唤更多。她的另一只手也松开了墙壁，转身想要抱住他。
这个转身的动作让两人的姿势完全改变。李修吾顺势将她抱起来，让她面对面地跨坐在自己腰上。刘艺菲的双腿立刻环住他的腰，手臂搂住他的脖子，整个人像藤蔓一样缠在他身上。
这个姿势让她最隐秘的幽谷直接抵在了他坚硬的龟头上。她能清晰地感受到那滚烫圆润的形状，还有它顶端的沟壑抵在她阴唇上缓缓摩擦的感觉。只要他稍稍向上挺身，或者她稍稍往下沉腰，那巨大的东西就会立刻闯入她身体最深处。
刘艺菲的呼吸急促起来，她看着近在咫尺的李修吾的脸。他的黑发被水流冲得凌乱，水珠从他高挺的鼻梁滑落，滴到她胸前，带来一阵凉意后又被两人的体温蒸腾。他的眼睛深得像潭水，翻涌着她看不懂的暗涌和欲念。
两人就这样在温热的水流中对视着，谁也没有动，但身体接触的部分却在无声地燃烧。刘艺菲的身体已经做好了接纳他的准备，她能感觉到自己体内涌出的爱液正顺着大腿内侧滑落，与他身上流下的水混合在一起，蜿蜒成一道道淫靡的水痕。
终于，李修吾缓缓向上顶了顶胯。只是一个极小幅度的动作，他那粗大的龟头便分开了她已经湿透的阴唇，挤入了一个紧致湿润的入口。刘艺菲倒吸一口气，指甲无意识地陷进他背部的肌肉里。那入侵的感觉如此鲜明，即使她的身体已经做好了准备，但那种被撑开的饱胀感依然让她有些难以承受。
“自己来。”李修吾在她耳边低声说道，声音里满是对她自制力的考验。
刘艺菲咬着下唇，犹豫了一下。然后，她缓缓地，一点点地向下沉腰。她能感觉到自己的小穴像一朵湿润的花，被一根粗大的花茎缓缓撑开。内壁的媚肉本能地收缩，想要把这入侵者排挤出去，却又在适应了那尺寸后开始贪婪地吸吮。
当她的身体完全坐下，李修吾的整根阳具已经完全没入她体内，两人的身体紧密相连，不留一丝缝隙。刘艺菲发出一声长长的、破碎的叹息，那根硬物仿佛顶到了她子宫的最深处，带来一种饱满到极致的满足感和轻微的痛楚。
水流浇在两人交合的部位，冲刷着相连的缝隙，一些来不及被冲走的白浊混合着透明的爱液顺着她大腿内侧缓缓流下，画出一道道淫靡的轨迹。
李修吾也发出一声压抑的喘息，他能感觉到她体内温热紧致的包裹，每一寸褶皱都像是有生命一样蠕动吸吮，紧紧包裹着他的柱身，那感觉美妙得让人疯狂。他没有立刻动作，只是静静感受这种完全占有的感觉，看着她脸上那种混合着痛苦与欢愉的复杂表情。
半晌，他才开始缓慢地动弹起来。不是激烈的抽插，而是温柔的、小幅度的顶弄，每一次顶入都又深又慢，像是在仔细探索她体内的每一个角落。刘艺菲很快就迷失在这种温柔的节奏里，她开始主动地上下起伏，让那根粗硬的肉棒在她体内进出，带出更多粘稠的水声和两人压抑的喘息。
水声、喘息声、肉体碰撞的细微声响在狭小的淋浴间里交织在一起，混合着沐浴露的清香，形成一种极致的感官刺激。热气蒸腾，模糊了墙壁上的镜子，只能隐约看到两个交缠的人影在水雾中晃动。
不知道过了多久，刘艺菲感觉那股熟悉的快感又在体内积聚，比之前任何一次都要强烈。她的身体开始不受控制地剧烈颤抖，小穴紧缩到几乎要把李修吾的阳具绞断，内壁剧烈痉挛着，一股温热的液体从最深处涌出，冲刷着他整根肉棒。
与此同时，李修吾也达到了顶峰。他猛地用力向上顶入，将整根阳具深深埋入她体内最深处，抵着她的子宫口开始释放。一股股滚烫浓稠的精液喷射而出，灌满了她温暖的花心，那冲击力让她又是一阵剧烈颤抖，连脚趾都蜷缩起来了。
高潮的余韵持续了很久。刘艺菲整个人软得像一摊水，完全瘫在李修吾身上，连动动手指的力气都没有了。李修吾紧紧抱着她，感受着自己在她体内慢慢软化，感受着那些白浊混合着她的爱液缓缓溢出两人的连接处，被水流冲刷带走。
过了好一会儿，李修吾才轻轻退出来。随着他阳具的抽出，混合着精液和爱液的白色粘稠液体从刘艺菲张开的穴口缓缓流出，在温热的水流中拉出几道细丝后消散无踪。那小穴还因为刚才的激烈使用而微微张合着，红肿的阴唇间能看到内里粉色的媚肉，一副被彻底蹂躏过的可怜模样。
李修吾关掉花洒，扯过一条干净的浴巾将刘艺菲包裹起来，轻轻擦干她身上的水珠。她已经昏昏欲睡，任由他摆布着。擦干净后，他将她抱出卫生间，回到卧室。
床上的床单还残留着刚才欢爱的痕迹和体温，李修吾将刘艺菲轻柔地放在床上，自己也躺了下去，将她揽进怀里。刘艺菲本能地在他怀里找到了一个舒服的位置，脸贴着他的胸口，听着那沉稳有力的心跳，很快就沉入了梦乡。
李修吾低头看着怀中熟睡的女人，她的睫毛上还挂着水汽，嘴唇红肿微翘，脸上是满足后的慵懒神色。他轻轻在她额头上落下一吻，然后也闭上了眼睛。
清晨，天色刚亮起来，窝在李修吾怀里的刘艺菲醒了。
平常她都是不如李修吾起得早的，但今天早上，被硌醒了。
“你铁牛吗？”她生气地给李修吾一捶。
昨晚她都那么卖力降旗了，今天这么早，就把旗杆立起来，嘲讽谁呢？
“醒这么早。”李修吾被打了一拳，醒过来，有点莫名其妙。
“快滚。”她一脚把李修吾蹬下床。
“大清早的你发什么神经。”李修吾挨了一拳就莫名其妙，又被踹了一脚。
他爬起来，看着用被子把自己裹起来的刘艺菲，转身去了卫生间洗漱。
拿着剑出来，树上的小肥啾们挤在一起沉睡，显然昨晚很晚都没睡。
李修吾抓住树枝摇晃了一下。
“地震了，地震了。”小肥啾们全都飞起来。
他们看着摇晃的树枝、晴朗的天空，还有拿着剑摆开架势要练剑的李修吾，马上明白是怎么回事。
“人，你是不是贱？”
李修吾侧头看过来：“我就是想叫你们起床，一日之计在于晨。”
“你倒是去一日于晨啊，你去我们就有精神。”
李修吾懒得搭理他们，施展剑法。
气愤的小肥啾们重新落到树上睡觉。
刘艺菲打着哈欠出来，头发乱糟糟的，拿着手机打电话。
“畅畅，你什么时候回来啊，我想你了。”
“再过段时间，我在培训呢，培训结束，有几天的假期，能回家待两天。”舒唱的声音从手机里传来。
“好吧，你快点回来，我一人承受不来。”
“我也好想你和哥哥。”舒唱说着，语调一变，带着调笑，“茜茜姐，你找别人啊，我帮不了你。”
“你还敢嘲笑我，等你回来有你好看。”
她通着电话往后院走，来到后院挂断，推了一把头发，沉思着这个重要的问题。
畅畅正式在外交部上班，回来的时间好像不多了，那岂不是她一直都要一个人？
得重新找个帮手，她考虑着找谁。
梅丽莎可以，她被送过来就是做这个的，不过还不够，得再找一个。她要有玩伴，就必须保持体力。
上午，李修吾在办公室处理着文件，韩美美走了进来。
“老板，你答应出演魔幻手机，这是时间上的安排。”
李修吾看了一眼文件上的安排，大概一个月的时间，基本上都安排上了。
“剧组以你的时间为主，如果你临时有事，这些安排都可以调整。”韩美美如此说道。
“拍戏之前，我还有什么工作吗？”
“你要去一趟雁栖湖，看一下进度，和园林设计师讨论湖心岛的建设，还有和曹教授等人见面，讨论实验室最终设计方案，最后是五天之后，互联网大会，你去参加吗？”
李修吾闻言，想了一下: “去参加一下，都是老朋友，见个面好好谈谈。”
韩美美点头，刚要拿着文件离开。
“你等一下。”李修吾拿出一个文件。
“你去注册一个小微企业，主要业务是文件审核，和技术咨询。”
韩美美拿过文件扫了一眼，马上明白了，李修吾要建立一个管理其他公司的总公司。
总公司没有具体的业务，主要业务就是接受各大公司报上来的文件和给出批复意见。
“公司地址。”韩美美问李修吾。
“就在这个写字楼吧。”李修吾说道。
这就是个小微企业，公司人员不会很多，而且绝大部分都会是文员和决策层。
“明白了。”韩美美对这一类公司都不算陌生。
很多国企就是这一套模式，比如华夏烟草总局。
华夏电网总局也是如此。
凡是带上总局的，多半是小微企业，而且是亏损的。
李修吾这个公司总部建成后，大概率也会连年亏损。
韩美美拿着文件离开。
李修吾刚低下头，就听到咚咚咚的玻璃声。
他有些惊讶，这可是三楼，谁在外面敲窗户。
李修吾转头，看到小肥啾。
他走过去，推开窗，看了一下窗外的环境，三楼视野很高，正好面对南边的西海。
“做什么？”他问这些小肥啾。
“大美人去瑜伽室了。”小肥啾开口，透露这个消息。
“你什么意思？”李修吾问它。
“没什么意思。”
“没什么意思是什么意思？”
“意思就是没什么意思。”
李修吾和小肥啾对视。
“既然没什么意思，你来做什么？快点走。”他挥挥手，把小肥啾赶走，关上窗户。
“切，假正经。”小肥啾飞走。
“怎么样，怎么样，他去不去？”
“装正经人呢，我看装不了五分钟，我们先去占位置，他肯定随后就到。”


第522章 货币结算系统

晚饭后，刘艺菲摆弄着新手机，她原本用的那台原型机，送给了梅丽莎。
梅丽莎非常惊奇，她在美国都没有见过这么先进的设备。
她心中不由地想到，美国不是世界科技金融中心吗，为什么这样一款先进的小巧的设备，会出现在华夏？
她得不到解答。
“我给你报了一个中文的学习班，你先系统地学一下，顺便了解一下华夏的生活习惯，暑假过后，我安排你去北大上课。”
刘艺菲看到梅丽莎拿着手机，对着中文符号发愁。
“好的。”梅丽莎没有拒绝。
她对现在的生活非常满意，原本在她的想法里，自己会成为祭品，要么死在某一场祭祀上，要么成为某个资本的玩具。
现在虽然也不是完全自由的，但这个家庭的成员对她还算不错。
晚上，刘艺菲洗完澡，想起白天的事情，她就生气，扑向了李修吾。
这个混蛋，就是精力太旺盛，才做出这个招人恨的事情。
今晚必须榨干他。
“不行了不行了，我不玩了。”没过长时间，她就投降，有点怀念畅畅，或者香江的日子。
“我要叫场外援助。”刘艺菲拿出手机。
只是，四合院好像只有三个人。她拿手机的手僵住了。
“毁灭吧，随你了。”她把手机一扔，蒙住头，什么都不想管了。
“去洗个澡，睡觉。”李修吾把她抱去卫生间。
清晨，天色刚亮起来，窝在李修吾怀里的刘艺菲醒了。
平常她都是不如李修吾起得早的，但今天早上，被硌醒了。
“你铁牛吗？”她生气地给李修吾一捶。
昨晚她都那么卖力降旗了，今天这么早，就把旗杆立起来，嘲讽谁呢？
“醒这么早。”李修吾被打了一拳，醒过来，有点莫名其妙。
“快滚。”她一脚把李修吾蹬下床。
“大清早的你发什么神经。”李修吾挨了一拳就莫名其妙，又被踹了一脚。
他爬起来，看着用被子把自己裹起来的刘艺菲，转身去了卫生间洗漱。
拿着剑出来，树上的小肥啾们挤在一起沉睡，显然昨晚很晚都没睡。
李修吾抓住树枝摇晃了一下。
“地震了，地震了。”小肥啾们全都飞起来。
他们看着摇晃的树枝、晴朗的天空，还有拿着剑摆开架势要练剑的李修吾，马上明白是怎么回事。
“人，你是不是贱？”
李修吾侧头看过来：“我就是想叫你们起床，一日之计在于晨。”
“你倒是去一日于晨啊，你去我们就有精神。”
李修吾懒得搭理他们，施展剑法。
气愤的小肥啾们重新落到树上睡觉。
刘艺菲打着哈欠出来，头发乱糟糟的，拿着手机打电话。
“畅畅，你什么时候回来啊，我想你了。”
“再过段时间，我在培训呢，培训结束，有几天的假期，能回家待两天。”舒唱的声音从手机里传来。
“好吧，你快点回来，我一人承受不来。”
“我也好想你和哥哥。”舒唱说着，语调一变，带着调笑，“茜茜姐，你找别人啊，我帮不了你。”
“你还敢嘲笑我，等你回来有你好看。”
她通着电话往后院走，来到后院挂断，推了一把头发，沉思着这个重要的问题。
畅畅正式在外交部上班，回来的时间好像不多了，那岂不是她一直都要一个人？
得重新找个帮手，她考虑着找谁。
梅丽莎可以，她被送过来就是做这个的，不过还不够，得再找一个。她要有玩伴，就必须保持体力。
上午，李修吾在办公室处理着文件，韩美美走了进来。
“老板，你答应出演魔幻手机，这是时间上的安排。”
李修吾看了一眼文件上的安排，大概一个月的时间，基本上都安排上了。
“剧组以你的时间为主，如果你临时有事，这些安排都可以调整。”韩美美如此说道。
“拍戏之前，我还有什么工作吗？”
“你要去一趟雁栖湖，看一下进度，和园林设计师讨论湖心岛的建设，还有和曹教授等人见面，讨论实验室最终设计方案，最后是五天之后，互联网大会，你去参加吗？”
李修吾闻言，想了一下: “去参加一下，都是老朋友，见个面好好谈谈。”
韩美美点头，刚要拿着文件离开。
“你等一下。”李修吾拿出一个文件。
“你去注册一个小微企业，主要业务是文件审核，和技术咨询。”
韩美美拿过文件扫了一眼，马上明白了，李修吾要建立一个管理其他公司的总公司。
总公司没有具体的业务，主要业务就是接受各大公司报上来的文件和给出批复意见。
“公司地址。”韩美美问李修吾。
“就在这个写字楼吧。”李修吾说道。
这就是个小微企业，公司人员不会很多，而且绝大部分都会是文员和决策层。
“明白了。”韩美美对这一类公司都不算陌生。
很多国企就是这一套模式，比如华夏烟草总局。
华夏电网总局也是如此。
凡是带上总局的，多半是小微企业，而且是亏损的。
李修吾这个公司总部建成后，大概率也会连年亏损。
韩美美拿着文件离开。
李修吾刚低下头，就听到咚咚咚的玻璃声。
他有些惊讶，这可是三楼，谁在外面敲窗户。
李修吾转头，看到小肥啾。
他走过去，推开窗，看了一下窗外的环境，三楼视野很高，正好面对南边的西海。
“做什么？”他问这些小肥啾。
“大美人去瑜伽室了。”小肥啾开口，透露这个消息。
“你什么意思？”李修吾问它。
“没什么意思。”
“没什么意思是什么意思？”
“意思就是没什么意思。”
李修吾和小肥啾对视。
“既然没什么意思，你来做什么？快点走。”他挥挥手，把小肥啾赶走，关上窗户。
“切，假正经。”小肥啾飞走。
“怎么样，怎么样，他去不去？”
“装正经人呢，我看装不了五分钟，我们先去占位置，他肯定随后就到。”


第523章 景恬请客（加料）

李修吾回复网友这件事，关注度最高的领域还是娱乐圈。
这事和他们息息相关。
不少人马上开始打听，李修吾要参演魔幻手机的事情知道的人很少，但也不是秘密。
金色文化这边的员工，因为忠诚光环的原因，不会主动往外透露李修吾的消息，不过《魔幻手机》剧组的幕后工作人员，都不是李修吾旗下的员工。
消息很快就传播开，大家也都知道了，李修吾又要参演电视剧。
而且，参演的名单中，还有少女时代整个团。
娱乐圈的部分艺人马上公开表示期待，如果有需要，可以参演。
有人甚至打电话到金色文化自荐，但这一次金色文化拒绝了，电视剧的主题是手机，少女时代等于手机的代言，太多知名演员会喧宾夺主。
舆论顿时热闹了起来，有很多人期待，少女时代的粉丝也都期待。
“李老板亲自下场，带自家艺人吗？”
“少女时代现在的热度，还需要李老板亲自带？我看这个剧本应该很有意思，李老板就是体验生活的。”
“期待故事啊，李老板出品，质量杠杠的。”
“恐怕不止吧，我听说，原版只有一个女主的，被李修吾强行要求，改成十一个女主。”
“十一个女主？哈哈，我都不知道怎么写，女主会变身吗？就算女主会变身，十一张面孔，有记忆点吗，有辨识度吗，有代入感吗？”
“某些人就是无脑吹。”
各种各样的言论全都出现，让这个事情的消息进一步爆火。
李修吾看了一眼，没有太关心。
咚咚。
办公室的门被敲响。
“进来。”李修吾开口。
“老板，景恬小姐来拜访你。”秘书部的一个秘书过来汇报。
“哦。”李修吾抬头，眉角挑了一下。
“请她进来。”
秘书微微鞠躬，退了出去，没一会儿，景恬就走了进来。
她穿着白色短袖、白色短裙，斜挎着一个小包，青春的气息张扬。
景恬脸上带着微笑：“修吾哥，我来找你玩了。”
“欢迎。”李修吾对她点头，“过来坐。”
景恬走了过来，坐在了李修吾的对面。
她提起茶壶，给李修吾倒了茶。
“今天没有课吗？”李修吾看着她清秀俏皮中透着沉稳的动作，显然是学过仪态的。
“最近两天都没有课。”景恬开口，声音清脆，她放下茶壶，端起茶杯递给李修吾，一张俏脸与李修吾对视。
“我们的舞蹈学校，学习比较特殊，现在各种考学方向不同，导致学习的方向也不同，学校管理得不是那么严格，课程上可以自行调整。”
景恬理了一下鬓角的一缕头发，说道：“我现在要参加高考，文化课要自习。”
“有没有信心？”李修吾问她。
景恬脸上的表情瞬间垮了：“没有。”
她这种家庭，文化课成绩要是好，就不学舞蹈了。
“那你可要加油了。”
景恬闻言点头，她不是太担心，就算文化成绩差点，她也有办法入学。
她转移话题，说起今天来的目的。
“修吾哥，我上次和畅畅姐说，邀请你吃饭呢。”她一双好看的眼睛看着李修吾。
“好啊，上次畅畅说起来，我就想答应你呢，不过那时候要去香江，没时间。”李修吾没什么事情，点头答应下来。
“你想请我吃什么？”
“修吾哥想吃什么？”景恬歪着头，脸上带着微笑。
“嗯。”李修吾一副思索的样子，目光在景恬身上打量着。
“我想吃的不少，不过去外面吃，恐怕会引起不必要的麻烦。”
“这样吧，我请你吃饭，顺便去山谷草场玩玩？”
“好啊。”景恬先笑着答应，不过马上又表现出不好意思，“说好我请修吾哥的。”
“哈哈，有机会的。”李修吾已经拿出手机，给潘磊拨打电话，景恬没有拒绝。
没一会儿，潘磊就把车开了过来。
李修吾和景恬从办公室出来，坐进了车里。
远处，刚刚从瑜伽室走出来、扶着墙休息的刘晓丽看到这一幕，先是皱眉，不过感受到因瑜伽锻炼而发酸的身体后又释然了。
车子穿过京城，来到西部山谷中的草场。
景恬跟着舒唱来过几次，她很喜欢这个地方，这里空气清新，有奔跑的小动物和平坦的草场。
现在是暮春，翠绿的草长了起来，山谷坡上，还有不知名的花在开放。
李修吾的车子停在接待楼前。景恬看着平坦的草场，和草场上活跃的小动物们。
她张开手臂，深呼吸。
“中午想吃点什么？”李修吾问她。
“我们可以野营吗？”景恬侧头，一双眼睛带着期待。
李修吾看了一眼草场。
“可以啊。”李修吾安排人去准备。
很快有人把全套的露营设备取出来，景恬拒绝员工的帮忙，她自己选了个靠小溪边的草地，拉着李修吾过去。
“先铺地毯，呀这不是天幕，这是什么？”景恬看着展开的一个包，看着像帐篷，不过太大了。
李修吾也是第一次野营，不过钓鱼佬对这种设备还是有一定了解的。
“就是帐篷。”李修吾动手，开始展开，开始搭建。
“这么大啊。”景恬有些惊讶，主动动手和李修吾一起将它撑起。
两个人忙活着，身体偶尔会碰到一起。最初只是手臂与手臂的轻擦，隔着薄薄的短袖布料，能感受到对方皮肤传递过来的温度。景恬的手指在拉扯帐篷绳的时候，不小心碰到了李修吾的手背，她像是被静电触了似的缩回了一下，随即又若无其事地继续摆弄，只是耳廓悄无声息地泛起了一抹淡红。
第二次接触来得更明显些。李修吾弯腰撑起帐篷的主杆，景恬恰好走到他身侧去固定另一头的绳子。她的臀部无意间擦过李修吾的大腿外侧，那瞬间的触感柔软而富有弹性，隔着短裙一层薄薄的棉质布料，李修吾能清晰感受到少女臀肉的饱满轮廓。景恬的身体明显僵了一下，但并没有立刻移开，反而是稍稍停滞了半秒，像是在感知这种触碰带来的微妙电流。她的呼吸微不可察地急促了些许，随即才若无其事地转身，蹲下去系绳子。蹲下时，短裙的裙摆向上缩了一些，露出浑圆大腿后侧一片雪白的肌肤。
“这边需要拉紧一点。”李修吾的声音从身后传来，带着一贯的平静。
景恬转过头，见他正指着帐篷的一角。她应了声“好”，正要起身帮忙，却被李修吾按住了肩膀。“你按住这里，我去拉。”他的手宽厚而有力，五指隔着薄薄的短袖按在她肩胛骨的位置，热度透过布料直抵肌肤。景恬觉得那片皮肤像是被烙铁熨过似的，热度一路向下蔓延，连带着胸腔里的心跳都乱了节拍。
她听话地按住帐篷布，却忍不住抬头看他。李修吾正专注地拉着绳索，手臂肌肉在白色短袖下隐隐显出轮廓，随着用力而绷紧、舒展。他弯腰时，后背的线条流畅有力，腰肢收紧，臀部因用力而微微撅起，牛仔裤包裹下的臀型饱满紧实。景恬的视线不受控制地在那片区域停留了片刻，喉咙有些发干，连忙移开目光。
就在这时，李修吾忽然松了手里的绳子，帐篷布弹了回来。他本能地向后退了一步，后背结结实实地撞进了景恬怀里。
“啊！”景恬轻呼一声，整个人被他撞得向后仰倒。李修吾反应极快，转身伸手去捞她，结果两人一起失去了平衡，滚倒在刚刚铺开的地垫上。
天旋地转间，景恬只感觉自己的身体被一个坚实温暖的怀抱完全包裹。落地时，李修吾的手臂垫在她脑后，另一只手则本能地环住了她的腰。她整个人压在他身上，两人的身体严丝合缝地贴合在一起。
空气在这一刻凝滞了。
景恬能清晰感觉到男人胸膛的宽阔和坚硬，她的乳房完全压在了他胸口，软绵绵的乳肉在挤压下变形，乳尖隔着两层薄薄的布料抵着他，随着她急促的呼吸而微微摩擦。他的体温很高，热量透过衣服源源不断地传递过来，烫得她浑身发软。
而更令她心悸的是下身的触感。她的大腿正跨在李修吾的腰侧，短裙因为摔倒而卷到了大腿根部，几乎露出了底裤的边缘。而她双腿之间的柔软处，不偏不倚地正好压在了他小腹下方。即使隔着牛仔裤的厚实布料，她也能隐约感觉到那里有一团正在逐渐苏醒、膨胀起来的硬物轮廓。
“对、对不起...”景恬慌乱地想要撑起身，手臂却因为紧张而发软，试了两次都没能成功。每次尝试起身，她的腰肢都会不自觉地扭动，大腿内侧那处最敏感的软肉就在那团硬物上反复碾压、摩擦。
李修吾的呼吸明显粗重了些。他的手臂依旧环着她的腰，掌心宽厚灼热，隔着短袖能感受到少女腰肢的纤细柔韧。另一只手从她脑后抽出，却不小心勾到了她的发绳，乌黑的长发如瀑般散落下来，发梢扫过他的脸颊和脖颈，带着少女洗发水的清香。
“别动。”他的声音有些低哑，“你头发缠到我扣子上了。”
景恬果真不敢再动，就这么趴在他身上，任由他慢慢解开缠在衬衫扣子上的发丝。这个过程极其缓慢，每一次指尖触碰她的发丝，都会带起细微的痒意。她能感觉到男人的呼吸吹拂在她的发顶，温热而绵长。更能感觉到身下那团硬物在以肉眼可见的速度膨胀、变硬，即使隔着两层布料，也开始能清晰地辨出形状——粗长、坚硬，带着不容忽视的热度，正顶在她双腿之间最柔软的那处凹陷里。
“修吾哥...”她忍不住轻唤一声，声音里带着自己都没察觉的颤抖。
“快了。”李修吾低应，手上动作不停。他的手指不可避免地碰到了她的耳廓，那处肌肤敏感得发烫。景恬的身体轻轻颤了一下，咬着下唇，努力克制着想要呻吟的冲动。
这种姿势太过暧昧。她的整个上半身都贴合在他身上，乳房被挤压着，乳尖在这种摩擦下已经不受控制地硬挺起来，隔着胸衣和短袖，抵着他坚硬的胸膛。她能感觉到那两点凸起在布料上磨蹭，每一次轻微的移动都会带来一阵酥麻的电流，从乳尖直窜小腹，再汇聚到双腿之间，那里已经开始泛起潮湿的热意。
而最要命的是下身。那根硬物现在已经完全勃起了，粗壮的形状隔着牛仔裤抵着她的阴部。她能感受到它的长度——从她小腹下方一直延伸到接近肚脐的位置。宽度更是惊人，即使隔着几层布料，依旧能感觉到那硕大的轮廓几乎完全覆盖了她最私密的那处凹陷。随着她每一次呼吸，柔软的阴阜就会在那硬物上轻微起伏，布料摩擦着敏感的阴唇，带来一阵阵令人战栗的快感。
景恬的脸红得几乎能滴血。她不敢低头看，却能清晰地感觉到自己阴部传来的湿润感——内裤的棉质布料已经开始被涌出的爱液浸透，黏腻地贴在了阴唇上。更糟的是，那股湿热正透过底裤和短裙，一点点渗到李修吾的牛仔裤上。
“好了。”李修吾终于解开了最后一缕发丝，却没有立刻松开她。他的手从她发间抽离，却顺势抚上了她的脸颊。掌心温热，拇指指腹轻轻擦过她滚烫的脸颊肌肤，然后顺着下颌线滑下，停留在她微张的唇瓣边缘。
景恬的呼吸彻底乱了。她抬起头，对上李修吾的视线。那双平日里总是平静深邃的眼睛，此刻翻涌着她看不懂的暗流，像是深海中潜伏的漩涡，要将她整个人都吸进去。
“修吾哥...”她又唤了一声，这次声音里带着明显的渴求。
李修吾没有回答，只是用拇指指腹轻轻摩挲着她的下唇。那处肌肤柔软饱满，因紧张而微微颤抖。他的视线落在她嫣红的唇瓣上，缓缓向下，扫过她因急促呼吸而起伏的胸口，定格在她短袖领口处露出的那一小片雪白肌肤和隐约可见的锁骨线条上。
空气中弥漫着青草的清新气息，混杂着少女身上淡淡的体香，以及某种若有似无的、从两人身体贴合处散发出来的暧昧甜腥。远处溪流潺潺，鸟鸣清脆，却都像是隔着一层薄雾般遥远而不真实。整个世界仿佛都缩小到了这张地垫上，缩小到了两人身体相贴的这一方狭小空间。
景恬感到一阵眩晕。她不知道是因为缺氧，还是因为身体里疯狂涌动的某种陌生冲动。她能感觉到李修吾环在她腰间的手正缓慢地向下移动，宽大的掌心贴着脊椎一路下滑，最后停在了尾椎骨的位置。那里离臀缝很近，只隔着一层薄薄的短裙和底裤。他的指尖若有似无地在那凹陷处轻轻按压，每一次按压都让她浑身紧绷，双腿之间涌出更多的湿意。
而身下那根硬物，似乎又胀大了一圈。它开始有节奏地、轻微地向上顶弄，每一次顶弄都精准地碾过她最敏感的阴蒂位置。隔着一层牛仔布料和两层棉质内衬，那硬挺的龟头轮廓被模糊了，却依旧能带来强烈的存在感。它像是拥有生命一般，在她阴部柔软湿润的凹陷里缓慢而坚定地研磨，仿佛在丈量那处空间的宽度和深度，又像是在试探她的反应。
“嗯...”景恬终于忍不住发出一声极轻的呻吟。那声音又软又糯，带着被情欲浸泡过的湿漉漉的水汽。她慌忙咬住下唇，却已经来不及了。
李修吾的眸色又暗了几分。他的拇指终于不再满足于仅仅摩挲她的唇瓣，而是轻轻探入她微张的唇缝，抵上了她洁白整齐的牙齿。景恬顺从地张开嘴，任由那根粗粝的指腹探入口腔，触碰她柔软湿滑的舌头。
“舔。”他低声命令，声音里带着不容抗拒的磁性。
景恬的大脑一片空白，身体却已经本能地听从了指令。她伸出小巧的舌尖，轻轻舔舐那根侵入自己口腔的手指。先是小心翼翼地用舌尖描摹指腹的纹路，然后慢慢将整个指节含入口中，用温热湿滑的口腔包裹着它，模仿着某种暗示性极强的动作，吮吸、吞吐。
唾液很快就濡湿了他的手指，从她嘴角溢出一丝银亮的水线，顺着下颌滑落，滴在了他胸口的衬衫上，洇开一小片深色的湿痕。
李修吾的呼吸明显加重了。他能清晰地感觉到少女口腔的湿热柔软，她的舌头灵巧而顺从，每一次舔舐都带着讨好的意味。而与此同时，他的另一只手已经从她的尾椎骨滑到了臀瓣上。五指张开，不轻不重地握住那团饱满柔软的臀肉，隔着短裙布料揉捏。少女的臀型极好，浑圆挺翘，弹性十足。他揉捏的力度逐渐加大，感受那团软肉在掌心变形，又从指缝间溢出。
景恬被揉得浑身发颤。臀部的敏感神经比想象中要多得多，每一次揉捏都像是直接按在了她的性器上，快感如电流般直窜大脑。她的身体开始不受控制地扭动，腰肢像水蛇般轻摆，小腹紧贴着他的下体，让那根硬物更深地陷入她双腿之间的柔软凹陷。湿意越来越重，她能感觉到自己的爱液已经浸透了底裤，甚至可能已经透过短裙的布料，在两人的衣料之间留下了一小片深色的湿痕。
就在这时，李修吾的手指从她口腔中抽离。带出的银丝在空中拉长、断裂，滴落在她的锁骨上，又缓缓滑入衣领深处。景恬茫然地看着他，嘴唇微张，眼神迷离，等待着下一个指令。
然而李修吾却突然松开了手，扶着她坐了起来。
“帐篷还没搭完。”他说，声音已经恢复了平时的平静，只是眼底仍有未散尽的欲念暗涌。
景恬愣了好一会儿，才从刚才那片令人窒息的欲望浪潮中回过神来。她手忙脚乱地整理着自己散乱的头发和卷到臀部的短裙，脸颊上的红晕不仅没有消退，反而更深了。双腿之间湿黏的触感提醒着刚才发生了什么——只差一点，只差那么一点，事情就会向着完全不同的方向发展。
她偷偷瞥了李修吾一眼，发现他已经在若无其事地继续搭建帐篷了，只是牛仔裤裆部那个明显的隆起，依旧昭示着刚才那场暧昧并非幻觉。
接下来的时间里，两人依旧会有身体的接触。递东西时手指的触碰，蹲下时肩膀的相撞，甚至有一次景恬起身时晕了一下，被李修吾扶住腰站稳。每一次接触都带着电流，每一次对视都藏着未尽的欲望。但两人都默契地没有再进一步，只是让那种若有似无的暧昧在空气中发酵，像是一坛正在酝酿的美酒，等待着开封的那一天。
景恬的脸上满是笑意，感觉非常有意思。
一个露营的营地，很快就搭建好了，帐篷，天幕。
“我们真厉害。”景恬叉着腰，心满意足地看着这个营地。
李修吾没啥感觉，距离接待楼也就一千米远，过家家一样。
“饿了吧。”他看向景恬，白色的短袖因为干活有些脏了。
“嗯嗯。”被李修吾提醒，景恬确实感觉到了饥饿。
李修吾一个电话，接待小楼里面的人便把烧烤的炉子、串好的肉送了过来。
几个厨师已经把炭烧好了，展开炉子，放上炭火就可以烤。
景恬发呆，她看看忙碌的厨师，又看看自己和李修吾忙碌差不多两个小时搭建的露营帐篷，突然有点泄气。
“哈哈，吃吧，过程享受了就行。”李修吾看到她的表情，猜出了她的想法。
如果是刘艺菲，自己老婆，他或许迁就一下，从头开始烧烤，但景恬现在还不是，千亿神豪陪她搭建个露营帐篷，已经不错了。


第524章 修吾哥，你还缺女人吗？（加料）

“修吾哥，你带我逛逛这里吧，正好消消食。”午餐结束，喝了几杯茶，其他人都离开，景恬对李修吾说道。
两个人在草场闲逛，景恬追逐着草场上的小鹿，这么长时间的喂养，小鹿们的警惕心终于放了下来，可以和人互动一下。
不知不觉，他们走到了老猫山的山顶凉亭。
清风吹过，清新的空气让人沉醉，景恬脱了鞋，站在凭栏长凳上，看着宽广的山谷草场。
“修吾哥，你过来扶着我。”景恬回头。
“你要站这么高吗？”李修吾走了过来，很自然地扶着她的腰。
景恬踩着栏杆，站得很高，而李修吾的双手，也自然落在她细腻雪白的大腿上。
景恬站在栏杆边，身体晃了一下，不过被李修吾有力的双手稳住。
她的脸上没有慌乱，张开双臂，好像要拥抱山谷的春风，拥抱整个青春。
她被催熟了，享受了家庭的优渥生活，到了她给家族付出的时候。
景恬贪恋地看着山谷，其实也没有什么不好的。
好一会儿，她脸上露出笑容，低下头，看着扶着她双腿、同样看着山谷中景色的李修吾。
“修吾哥，你还缺女人吗？”
“什么？”李修吾错愕地抬头。
从下而上的视角，看到一抹粉红。而后看到景恬的脸。
“我都听畅畅姐说了，修吾哥有很多的女人。”她很直接地询问，脸上带着一丝羞涩，但大眼睛却与李修吾对视: “你看我可以吗？”
“你既然听畅畅说过，那就知道我现在的状况。”李修吾看着她的眼睛，景恬很漂亮，他不强求，不过对方靠上来，他也不拒绝，反正没有心理负担。
“知道啊，少女时代都是修吾哥的。”她低头看着李修吾。
她提出来，自然已经做好了心理准备，与其拖着，还不如直接坦白。
“修吾哥应该知道我的家庭，也能猜到我需要什么，只要修吾哥答应，我就是修吾哥的人。”
“你可以把我和其他姐姐妹妹放在一起，随便排列组合。”
她说得露骨又直白，显然是经过深思熟虑，但脸上的羞涩也表明了她的心情。
李修吾想到景恬的家庭，地方顶级政治家族，随时掉下去，对现在的他来说，没什么压力。
对方愿意用一个女人赌一次机会，可能是听到了什么消息。
他的心中思索着。
李修吾明白，他身上有很多无形的政治价值，除了给刘艺菲的舅舅用了一些，张部长拿走一些，剩下的全都无形中浪费掉了。
他自己用不上，外人也沾不到，真正清楚他价值的人，又不需要。
李修吾考虑了一下，用自己用不到的政治资源，换个漂亮的女孩也没什么。
不过也该再给刘艺菲家里一些资源，平衡一下。
“那我不客气了。”
景恬脸上带着笑，直接从栏杆上倒下来，李修吾抱住她的双腿，把她接住，放在了地上。
“你还真是大胆。”李修吾敲敲她的额头。
“我听畅畅姐说过，修吾哥身体很厉害的，你肯定能接住我。”
“看来你打我主意很久了。”李修吾坐在了长椅上。
“嗯。”景恬没有否认。
“修吾哥太吸引人了，很多人都会喜欢你。”她一语双关，看着李修吾，主动靠了过来。
“没办法啊，我也不想取得这么耀眼的成绩。”李修吾摊手。当初他想躺平来着，可事情一干起来就停不下来，欲望也随之变大。
身怀利器，杀心自起。
金钱就是欲望放大器，有了一个漂亮女人，就想要更多漂亮女人。
景恬嘴角僵硬了一下，想到网上爆火的“我的坎坷艺术道路”。
“修吾哥，我明天也没有课。”她又靠近了一些。
“这么巧，我明天也没有事。”李修吾如果听不出来景恬什么意思，就是傻子，他主动揽住景恬。老猫山的凉亭中，李修吾和景恬两个人搂抱在一起。李修吾坐在长椅中央，景恬侧身坐在他腿上，一只手环着他的脖子，另一只手有些不知所措地搭在他肩膀上。
山风吹过，带来草木清香，却掩不住两人之间逐渐升温的暧昧气息。
“修吾哥……”景恬轻声唤道，声音里带着少女特有的柔软与试探。她把脸埋在李修吾颈侧，呼吸轻轻吹拂着他裸露的皮肤。她能感觉到李修吾的手臂稳稳环住她的腰肢，那手掌温热而有力，透过薄薄的夏季衣衫，几乎让她能感受到每个指节的轮廓。
“嗯？”李修吾应了一声，低头看着怀里这个主动投怀送抱的女孩。景恬的皮肤在午后阳光下泛着瓷器般的光泽，睫毛又长又密，此刻正微微颤动着。他的另一只手顺着她的脊背轻轻滑下，停在她腰际最细的地方，拇指若有若无地摩挲着。
只有一点点看片经验的景恬，哪里经得起这种实质性的接触。她的身体很快就变得滚烫起来，呼吸也微微急促。隔着两层布料，她能清晰感受到李修吾大腿肌肉的硬度和热度，以及——某个正在苏醒的变化。
景恬的脸更红了，连耳根都染上了绯色。她咬了咬下唇，鼓起勇气抬起头，正对上李修吾深墨色的眼眸。那双眼睛里没有急切，反而带着一种从容的玩味，像是猎人在欣赏已经落入陷阱的猎物最后的挣扎。
“我……我有点紧张。”她小声说道，手指无意识地收紧，抓住了李修吾肩上的衣料。
“刚才是谁说自己准备好的？”李修吾轻笑，声音低沉而磁性。他的手掌开始不满足于仅仅停留在腰际，而是顺着她的脊椎骨一节节往上抚摸，最终停留在肩胛骨处，轻轻按压。“身体这么僵硬，是害怕我？”
“不是害怕……”景恬连忙否认，却在李修吾的注视下说不下去。确实不是害怕，更多的是一种羞怯与不安——她要把自己交给这个男人了，而且是以这样……直接的方式。
李修吾像是看穿了她的心思，低下头，鼻尖几乎贴上她的鼻尖。“既然决定了，就别想太多。”他说话时温热的气息喷在她唇上，带着淡淡的茶香。“把身体放松，闭上眼睛。”
景恬顺从地闭上眼睛，长长的睫毛像蝶翼般颤抖着。她能感觉到李修吾在慢慢靠近，然后，一个温热的、柔软的东西贴上了她的嘴唇。
是接吻。
比想象中要温柔得多。
李修吾没有急躁地撬开她的唇齿，而是耐心地用唇瓣摩挲着她的唇，一遍又一遍，像是在品尝什么稀世珍品。他的吻带着一种从容不迫的节奏，时而轻吮，时而用舌尖沿着她唇缝细细描摹。景恬的呼吸越来越乱，她的手不知何时已经滑到了李修吾的胸口，隔着衬衫感受着他结实起伏的胸膛。
“张嘴。”李修吾低哑地命令道。
景恬下意识地微启双唇，下一秒，一条湿热的舌头就滑了进来。这个吻瞬间变得深入而富有侵略性。李修吾的舌头顶开她的齿列，在她口腔内壁敏感处游走，时而舔舐上颚，时而卷住她的小舌纠缠吮吸。他的一只手扶住她的后脑勺，将她的脸固定在这个角度，吻得更深更重。
“唔……”景恬发出细碎的呜咽声。她的初吻就这样交付出去了，而且远比她从电影里看到的要激烈得多。李修吾的吻带着一种不容置疑的掌控感，像是要用这种方式在她身上打下印记。唾液交换的声音在寂静的山顶凉亭里显得格外清晰，伴随着唇齿交缠的水渍声和她逐渐急促的喘息。
吻了不知道多久，李修吾终于稍微退开一些。两人唇间拉开一道银丝，在阳光下闪闪发亮，最终断裂，滴在景恬的下巴上。
她的嘴唇被吻得红肿湿润，眼神迷离地看着李修吾，胸口因剧烈呼吸而起伏。薄薄的上衣布料下，隐约能看到内里胸罩的轮廓和那两团发育良好的浑圆。李修吾的视线落在那里，手掌也自然而然地覆了上去。
“啊……”景恬轻哼一声，身体猛地绷紧。
隔着衣物，她能感觉到那只手掌的尺寸和力度。李修吾的手很大，几乎能完全覆盖她一侧的胸乳。他没有急着解开她的衣服，而是隔着布料慢慢地揉捏着，手掌心贴着乳肉画圈，拇指不时擦过顶峰处已经开始硬挺的乳尖。
“修吾哥……”景恬忍不住扭动身体，想要躲避这太过直接的刺激，却又像是在迎合。她的身体比理智诚实得多——乳尖已经硬得像两颗小石子，只要李修吾的拇指稍微用力按压，就会传来一阵让她战栗的快感。
“反应挺敏感。”李修吾评价道，声音里带着笑意。他终于解开她上衣的纽扣，一颗，两颗……随着布料向两侧滑开，里面淡粉色的蕾丝胸罩露了出来。那是一件设计简洁但精致的少女内衣，此刻已经被挺立的乳头顶得微微变形。
景恬羞得想用手遮住，却被李修吾按住手腕。“别动，让我看看。”
他扯开胸罩中间的扣子，两只雪白的乳房弹跳出来，因为年轻而饱满挺翘，乳晕是漂亮的淡粉色，乳尖小巧而挺立，像两粒刚刚成熟的小樱桃。山顶的风吹过，带来一丝凉意，让那两点敏感处更加硬挺。
李修吾低下头，张口含住其中一边的乳尖。
“啊！”景恬尖叫一声，身体猛地弓起。湿热的触感、有力的吮吸、舌尖绕着乳尖打转的挑逗……这些感官冲击让她大脑一片空白。她从来没想过，仅仅是胸部被含住，就能产生这样强烈的快感，像电流一样从乳尖直窜小腹深处。
李修吾一边吮吸着，一边用手捏弄另一侧乳房，拇指和食指夹着那颗硬挺的乳尖揉搓，时而轻轻拉扯。两边同时传来的刺激让景恬几乎要崩溃，她双手无措地抓着自己的大腿，指甲都陷进了肉里。
“修吾哥……别……太刺激了……”她断断续续地求饶，声音里已经带上了哭腔。
李修吾抬起头，乳尖从口中滑出时发出“啵”的一声轻响，上面沾满了他的唾液，在阳光下泛着水光。“这就受不了了？”他松开她的手腕，转而探向她裙摆下的双腿。
景恬今天穿的是及膝的连衣裙，里面只有一条薄薄的内裤。当李修吾的手掌贴上她大腿内侧的肌肤时，她整个人都打了个激灵。
那手掌顺着她的大腿内侧缓缓向上滑动，指尖时不时掠过敏感的肌肤，带来一阵阵战栗。景恬的双腿下意识夹紧，却反而将那只作恶的手困在了更深处。她能感觉到手掌的温度，感觉到指尖若有若无地蹭着她内裤的边缘——隔着薄薄的布料，已经能触及到那片最私密的地带。
“修吾哥……在这里……会不会被人看见……”景恬终于找回了理智，慌慌张张地看向凉亭四周。虽然在山顶，但万一有人上来……
“这座山除了养殖场的人，没人会来。”李修吾说着，手指已经挑开了她内裤的边缘，探了进去。
“啊！”景恬的呼吸骤然停顿。
一根温热的手指直接贴上了她最敏感的花瓣，那里早已因为之前的刺激而湿润得一塌糊涂。指尖在花缝间轻轻滑动，挑开已经充血肿胀的阴唇，找到了那颗隐藏在顶端的小小肉粒。
“唔……”景恬死死咬住下唇，才没有发出更大的声音。她的身体在李修吾怀里颤抖着，一只手无意识地抓紧了他的衬衫领口，另一只手按在自己腿上，指节泛白。
李修吾不急不徐地逗弄着那颗敏感脆弱的阴蒂，时而用指腹缓缓画圈，时而两指夹住轻轻捻动。每一下动作都精准地刺激着景恬最要命的地方，快感像海浪一样一波接一波涌来，让她几乎要喘不过气。
“好……好奇怪……”她小声啜泣着，“那里……不要一直摸……”
但她的身体却背叛了她的言语——腰肢不自觉地向上挺起，将那片湿润的花户更紧密地送到李修吾手中。甬道深处开始不自觉地收缩，透明的爱液源源不断地分泌出来，顺着大腿内侧缓缓流淌。
“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”李修吾低低地笑，手指终于不再满足于在外围逗弄。他沿着湿润的花缝向下，探入了那个紧窄的入口。
当第一根手指缓缓插入时，景恬发出了一声压抑的呜咽。甬道内壁又湿又热，紧紧包裹着入侵的异物，还带着处女特有的紧致和生涩。她能清晰感觉到那根手指一寸寸推进，掠过敏感的内壁褶皱，最终抵达一个柔软的屏障。
“还是处呢。”李修吾的手指停在那个屏障前，感受着甬道内壁因紧张而剧烈收缩的律动。“要我现在就破了它吗？”
景恬睁开朦胧的泪眼，看向李修吾。她的脸颊通红，嘴唇微肿，眼神里混杂着恐惧、期待和茫然。几秒钟后，她微微点了点头，用几乎听不见的声音说:“修吾哥……你来吧……”
李修吾却突然抽出手指，带出一缕湿亮的银丝。他低头吻了吻景恬的额头。“今天先到这里。”
“诶？”景恬愣住了，大脑一时间转不过来。她都已经做好了心理准备，甚至……甚至身体都已经准备迎接破身之痛了，怎么突然停下来了？
“山顶虽然不会有人，但毕竟是在户外。”李修吾帮她整理好衣服，扣上胸罩，拉好上衣。“你的第一次，应该在更好的地方。”
他的话让景恬心头一暖，但又隐约有些失落。身体已经被撩拨到极致，花穴深处空虚得要命，刚刚被手指开拓过的甬道还在不自觉地收缩着，仿佛在期待更大的填补。
李修吾当然看出了她的状态。他揽着她的腰，让她重新靠在自己怀里，然后凑到她耳边低声道:“下山后，找个房间给你。”
温热的气息喷在敏感的耳廓上，景恬的身体又是一阵发软。她羞赧地点点头，把脸埋进李修吾怀里，嗅着他身上好闻的、混合了烟草和茶香的气息。
彼此交换了一些信息素，李修吾也没着急在山顶‘开吃’。他确实不介意在这种地方要了景恬，但考虑到这是她的第一次，还是应该给她一个相对体面些的交代——虽然之后，她大概会成为他众多女人之一，和她们一起‘排列组合’。
景恬安静地靠在他怀里，感受着心跳渐渐平复，身体里的燥热却久久无法散去。她偷偷往下看了一眼，李修吾裤裆处已经有了明显的隆起，尺寸看起来……很惊人。想到畅畅姐之前隐晦地提过修吾哥“很厉害”，再结合刚才手指带来的刺激，她不禁对未来将要发生的事既期待又忐忑。
“走吧，说了带你逛逛山谷，我们去山后看看。”李修吾拍了拍她的背。
“嗯。”景恬应道，感觉浑身发软，不过都是心情的紧张和羞涩引起的。她扶着李修吾的手从长椅上站起来，双腿还有些发颤，尤其是大腿内侧，因为刚才那番爱抚而格外敏感，布料摩擦过肌肤时都会带来一阵酥麻。
她抓着李修吾的手，慢慢顺着小路走下来，已经没什么问题了。下山的路比上山时要好走些，但景恬还是觉得每一步都像是踩在棉花上。身体深处残留的快感余韵让她走路时双腿发软，花穴里黏腻的爱液还在缓缓流出，浸湿了内裤的布料，带来一种羞耻又刺激的感觉。
景恬将自己交出去后，心情反而放松下来。该做的决定已经做了，该献出的也即将献出，之后的事，就交给李修吾了。这样想着，她侧头看向身旁的男人，眼神里带上了些许她自己都未曾察觉的依赖与眷恋。
“走吧，说了带你逛逛山谷，我们去山后看看。”
“嗯。”景恬感觉浑身发软，不过都是心情的紧张和羞涩引起的。
她抓着李修吾的手，慢慢顺着小路走下来，已经没什么问题了。
景恬将自己交出去后，心情反而放松下来。
仔细想想，如果不跟着李修吾，她又能嫁给谁呢？她三房家的小丫头，大概率也是嫁给一个不喜欢的人。
这样的话，李修吾还是挺不错的。
完成了自我攻略，她心里彻底放松，侧头看李修吾，眼神中都带上了些许的甜蜜与爱意，脚步都变得轻松了一些。
李修吾感受到景恬比上山时轻松的脚步，他没有多想，女人太多的他，已经不会在乎少女细腻的心思。
拥有的太多，就不会珍惜。
或许他永远也不会像对待舒唱和刘艺菲那样，对待其他女人。
“原来山后是养殖场啊。”景恬惊讶地看着山后的布局，和前面完全不同。
高原这个时候小跑过来。
“老板，你过来了。”
“嗯。”李修吾点头，看着周围的一切。
“说说，都有什么成果？”
“老板，经过一年多的时间，我们直接购买的成年郏县红牛种牛，根据不同受孕时间，已经有三个批次的生产。”
“新一代的成长很喜人，在我们山谷中精心培育下，成长速度要快上很多，第一代淘汰的红牛肉质也都有了非常大的提升。”
“第一批保留的种牛和母牛已经能够受孕，第二批也在长成，第三批的成长更优秀。”
“根据我们推测，由我们山谷中从小成长起来的种牛，或许能再提升一个档次。”
李修吾点头，这里有聚灵阵，本来就是养殖灵兽的绝佳场地。
“这种情况还发生在梅花鹿、山羊等大型哺乳草食动物身上。”
“大黑猪和两头乌，生长优势明显，生产率高，代际成长快，肉质培育效果更好。”
“另外就是禽类，禽类更新换代更快，我们已经有成熟稳定的品种了。”
高原将这个养殖区全都介绍了一遍。
景恬满脸惊讶地看着这里的一切。她以为山谷草场就是个游玩的地方，没想到还是繁育基地。
“有钱人的想法，果然奇葩。”她如此想道，尽管她的家庭和出身不错，她也想不到，李修吾会为了一口吃的，专门建个繁育基地。


第525章 你猜错了（加料）

晚饭没有去露营，李修吾让高原做几个拿手好菜。
四个简单的菜，顶尖的厨艺配上顶尖的食材，让景恬没有保持住形象。
“修吾哥，我们去露营的帐篷吧。”
景恬主动提出来。
“好啊。”　　露营的帐篷里，亮起一盏户外灯，柔和的光晕将帐篷内部照得朦胧而温馨。灯光透过浅色的帆布，在周遭投下摇晃的、柔和的光斑。
帐篷外，小溪流潺潺流淌，声音清脆如珠落玉盘。暮春的夜晚依然带着一丝凉意，那凉意透过帐篷薄薄的布料渗进来，让紧紧靠在一起的两人肌肤接触处，温度格外鲜明。
景恬的身体依偎在李修吾身旁，她能清晰地感觉到他臂膀的坚实、胸膛的宽厚，以及透过薄薄春衫传来的、属于男性的体温。那温度熨帖着她的手臂和侧腰，驱散了夜风的微寒，却又在她心底点燃了另一簇火苗。她有些紧张，手指下意识地绞着自己毛衣的下摆，指节因为用力而微微发白。
李修吾能感觉到身边女孩身体的紧绷。她的肩膀靠着他，但那姿态里还带着少女的矜持和忐忑。帐篷里的空间有限，两人的距离近到能清晰闻到彼此身上的气息——她身上有淡淡的、干净的沐浴露香味，混合着少女肌肤天然的甜暖；而他身上则是运动后清爽的皂角气息，以及一种更沉郁的、属于成熟男性的体味。
“你确定要在帐篷里吗？”李修吾侧过头，嘴唇几乎贴着她的耳廓轻声问道。温热的呼吸喷洒在她敏感的耳际和颈侧，激起一阵细小的战栗。
景恬的脸颊瞬间飞起红晕，一直蔓延到耳根和纤细的脖颈。灯光下，那绯色格外诱人，像熟透的水蜜桃。她微微低下头，浓密的眼睫毛在眼睑下投出一小片阴影，但即便如此，她声音里的那份决心依然清晰可辨：“修吾哥这么问，就是没有在帐篷里开过……”
少女的羞涩和话语里暗含的期待与勇气交织在一起，形成一种奇特的、撩人心弦的魅力。她鼓起勇气，抬起眼眸看向李修吾，那双清亮的眼睛里漾着水光，映着帐篷里暖黄的灯火：“我想让修吾哥第一次尝试。”
她说这话时，心跳如擂鼓，胸腔里那颗心脏几乎要蹦出来。这是她深思熟虑后的决定，也是她向眼前这个男人、向自己人生交出的一份郑重的答卷。她把自己最宝贵的一切，放在了这个春夜、这个帐篷里。
李修吾深深地凝视着她。灯光在她青春饱满的脸庞上勾勒出柔和的轮廓，细小的绒毛都被镀上一层金边。她的皮肤光滑细腻，泛着健康的、珍珠般的光泽。眉眼里带着未经世事的纯净，但此刻又染上了情动的媚色。那娇羞是真的，不安是真的，决心也是真的。一个十七岁少女能给出的最炽热的托付，此刻就在他眼前，触手可及。
心头被某种柔软的情绪触动，李修吾的目光变得深邃。他伸出手，指尖轻轻抚过她滚烫的脸颊，感受到那细腻肌肤下轻微的颤抖。
“既然这样，我也送你一个礼物。”他郑重点头，声音低沉而温柔，带着一种庄严的承诺感。
景恬的心跳漏了一拍。礼物？在这种时候？她有些困惑，却又忍不住生出期待。哪个女孩不怀春，不期待一场浪漫的爱情呢？哪怕她知道自己的“献身”背后有家族利益考量，哪怕她知道李修吾身边有别的女人，但在这一刻，在这个属于她的“初次”时刻，她内心深处，依然像所有同龄女孩一样，渴望一场带着仪式感的、特别的温柔。
所以，虽然理智告诉她可能不是什么浪漫的东西，但她的心跳还是不由自主地加速了，那双湿漉漉的眼睛抬起来，紧紧盯着李修吾，里面盛满了纯粹的好奇和隐约的期盼。
“我赐予你智慧。”
李修吾平静地说出这句话，同时抬起右手，食指精准地、稳稳地点在了景恬光滑饱满的额头上。
一股奇异的联系似乎在指尖与肌肤接触的瞬间建立起来。景恬原本对李修吾的好感值已经高达九十六，距离被系统彻底绑定的满值一百仅差临门一脚。而此刻，随着李修吾这郑重的“赐予”，某种无形的、源自更高维度的力量，跨越了现实与系统的界限，灌注而下。
随着李修吾的声音落下，作为系统中被绑定“炉鼎”的景恬，脸上原本的错愕神情瞬间转为极致的震惊！
她清晰地感觉到——不，不是感觉，是“经历”——一股清凉如薄荷泉水的奇异暖流，自李修吾的指尖接触处，直接灌注入她的大脑深处！那暖流并非实质，却比任何实质的触碰都更鲜明、更深刻。它没有温度，却又带来了某种精神层面的“清爽感”；它无形无质，却在她意识的海洋里掀起了滔天巨浪！
仿佛大脑深处某个沉睡的区域被骤然激活，又像是蒙在认知世界表面的一层薄纱被猛地掀开！
世界，在她眼中骤然变得不同了。
帐篷外小溪流淌的声音，原本只是清脆的水声，此刻在她耳中却能被分解出每一滴水珠撞击石头的力度、角度，甚至能通过声音的细微差异，在脑海中构建出溪流底部卵石分布的模糊图像！
帐篷里灯光的光晕，原本只是柔和的光，此刻在她眼中，却能看到光线在空气中微尘上发生的散射路径，能分辨出灯光色温大概在三千五百K左右，甚至能隐约察觉到灯泡钨丝因为通电而轻微振动的频率！
大脑的运转速度提升了不止一个量级。无数原本模糊的概念、难以理解的知识点、需要反复记忆才能勉强掌握的内容，在这一刻如同被整理过的文件柜，分门别类、条理清晰地陈列在她意识的“桌面”上。她高三复习的那些数学公式、物理定律、文言文篇章……原本需要苦思冥想才能理解的部分，此刻只是心念一动，就有了清晰的解题思路和内在逻辑！
这不是“变聪明了一点”，这是一种认知层面的、根本性的跃升！是普通人梦寐以求的“开窍”，是思维从模糊到清晰、从迟钝到敏锐的质变！
这……这是神迹吗？
景恬呆呆地看着近在咫尺的李修吾，瞳孔因为极度的震惊而微微放大。她张了张嘴，却发现喉咙干涩得发不出完整的声音。好半晌，那颤抖的、带着难以置信的狂喜和深深敬畏的声音才从她唇间逸出：
“修……修吾哥……”
她的目光复杂到了极点——那是震惊于这种超越常理的能力，那是崇拜于赋予她这种变化的男人，那是无法理解这种“赐予”的原理而产生的茫然，但更多的，是一种彻底的信服和由此产生的、更加汹涌的爱慕与依赖！
如果说之前她对李修吾的感情里，还掺杂着家族压力下的妥协、少女对强大男性的朦胧好感、以及系统绑定带来的潜意识影响，那么此刻，当这份实实在在的、改变了她生命本质的“礼物”降临，所有那些复杂的、不够纯粹的情感，都被涤荡一空。剩下的，只有仰望，只有归属，只有一种“我属于他，他也眷顾我”的、近乎虔诚的联结感。
而与此同时，李修吾脸上也突然涌现出毫不掩饰的惊喜之色！
他的脑海中，系统的提示清晰浮现——【绑定炉鼎：景恬，好感度达到满值100，彻底绑定完成】。
说实话，他虽然有“赐予智慧”这个来自系统的特殊能力，并且也知道当炉鼎好感度满值时，会反馈给他“小悟道丹”这种能提升自身悟性的珍贵奖励，但经历了这么多女孩，除了几个南韩的女团成员因为文化背景和经历相似，好感度提升还算有点规律可循外，其他女孩的好感度满值完全是随机的、毫无规律可言。
他对景恬其实并没有抱太大期望。毕竟景恬的情况比较特殊——她本质上是出于家族利益的交换，半主动地将自己送到他身边的。两人之间其实并没有经历过太多深刻的、培养感情的过程。李修吾甚至做好了长期“培养”的准备。
可他万万没想到，仅仅是这一次“赐予智慧”，这份在能力范围内给予的、带着几分真心和怜惜的礼物，竟然直接让景恬的好感度冲破了最后那道关卡，达到了满值！
这简直是意外之喜！
“你还真是我的小福星。”李修吾的态度瞬间彻底转变了。如果说之前对景恬还带着几分“完成交易”的冷静和“照顾女孩初次”的责任感，那么此刻，看着眼前这个因为自己而眼神发亮、满脸崇拜与惊喜的少女，他的心里涌起了真实的喜爱和宠溺。他伸手，不是刚才那种庄严的“赐予”姿态，而是带着亲昵和占有欲的，揉了揉景恬柔软的发顶，手指顺势滑到她温热的耳垂，轻轻捻了捻。
这个细微的、带着狎昵意味的动作，让景恬身体又是一颤。但这一次，颤抖里没了紧张，只有被宠爱的甜蜜和羞涩。
“修吾哥，真的是你……你有这样的能力？”景恬的声音依然带着颤抖，但已经能连贯地说出句子。她急切地想知道答案，想确认这不可思议的一切真的源自眼前这个男人。
李修吾看着她亮晶晶的、盛满了自己倒影的眼睛，笑了。那笑容里有神秘，有得意，还有一种“只与你分享”的亲昵。“嘘——”他把食指竖在自己唇边，做了个保密的动作，然后又凑近她，几乎是唇贴着唇地说，温热的气息交融在一起，“你可不要告诉别人哦，这是咱们之间的秘密。”
这句话，配上他近在咫尺的深邃眼眸和带着笑意的唇角，杀伤力巨大。景恬只觉得一股电流从脊柱窜上大脑，整个人都酥麻了半边。她用力地点头，眼睛一眨不眨地看着李修吾，眼神里的崇拜与爱慕几乎要满溢出来，还有被系统彻底绑定后那种根植于灵魂的、无法割舍的依赖感。她感觉自己的心被填得满满的，除了眼前这个男人，再也装不下其他。
情绪激荡之下，身体先于意识做出了反应。
她几乎是遵从着本能，微微仰起脸，主动将自己柔软、饱满、因为紧张和激动而微微发干的嘴唇，向李修吾凑了过去。那是一个带着试探、邀请和全然信任的姿态，少女的羞涩让她闭上了眼睛，浓密的睫毛像蝶翼般轻颤。
李修吾没有客气，也不会在这种时候客气。
他低下头，准确地捕捉到了那两片诱人的唇瓣。
初始的触碰是轻柔的，带着试探的温存。他的唇覆盖上她的，感受着那份独有的柔软和微凉。景恬的呼吸瞬间屏住了，身体僵硬了一瞬，但很快，在他的唇温柔摩挲下，慢慢地放松下来，甚至生涩地、微微地张开了自己的唇缝。
这是一个无声的邀请。
李修吾眸色转深，舌尖探出，轻而易举地撬开了她并不坚实的齿关，滑入了那温暖湿润的口腔。
“嗯……”景恬从喉咙深处溢出一声细微的、带着惊异和羞涩的呜咽。这是她真正的初吻，毫无经验可言。当男人的舌头带着不容置疑的力道闯进来时，她完全不知道该如何应对，只能被动地承受着那强势的、充满占有欲的探索和席卷。
他的舌头灵活而有力，先是细细舔过她口腔内壁光滑的黏膜，然后勾住了她小巧的、不知所措的舌尖，纠缠、吮吸，带着一种教导般的耐心和不容抗拒的霸道。属于他的气息，混合着淡淡的烟草味（他偶尔会抽，但味道很淡）和男性荷尔蒙的味道，铺天盖地地涌入她的感官，将她彻底淹没。
景恬笨拙地尝试回应，学着他的样子，怯生生地用舌尖碰了碰他的。这个小小的互动立刻得到了更热烈的回应。李修吾扣在她脑后的手微微用力，将她压向自己，加深了这个吻。吮吸的力道加重，舔舐的范围扩大，甚至故意扫过她敏感的上颚。
“唔……嗯……”她开始发出模糊的、带着鼻音的呻吟。身体里涌起一股陌生的、燥热的暖流，从小腹深处升起，迅速蔓延向四肢百骸。她感觉自己的脸颊烫得惊人，身体变得绵软无力，只能依靠着李修吾揽在她腰间的手臂支撑。原本绞着毛衣下摆的手，不知何时已经松开了，此刻正无意识地揪住了他胸前的衣襟，指节因为用力而泛白。
呼吸变得越来越困难，肺部的空气被这个漫长而深入的吻耗尽，脑袋开始发晕，但奇异的快感和眩晕感交织在一起，让她沉溺其中，不愿结束。她甚至开始生涩地吸吮他的舌尖，模仿着他给予的节奏。
帐篷里的温度似乎在急剧升高。那盏户外灯的光晕，此刻在景恬朦胧的视线里，显得更加暧昧迷离。唇舌交缠的水声、她自己压抑不住的细碎呻吟、还有两人越来越粗重的呼吸声，在这静谧的春夜里被无限放大，显得格外清晰而色情。
李修吾的手也开始不满足于仅仅停留在她的脑后和腰间。他的右手沿着她纤细的腰肢缓缓下滑，隔着薄薄的毛衣和牛仔裤，落在了她挺翘饱满的臀瓣上。掌心贴合着那充满青春弹性的弧度，不轻不重地揉捏着，感受着少女胴体独有的紧致和活力。
“啊……”臀部被袭来的揉捏感让景恬浑身一激灵，从意乱情迷的深吻中惊醒了一些。她羞涩地想要扭动身体躲开，但李修吾的手臂像铁箍一样禁锢着她，那揉捏的力道恰到好处，带着某种不容置疑的掌控意味，反而让她身体深处涌起更陌生的空虚和渴望。
他的吻开始转移阵地，从她红肿的唇瓣上离开，沿着她秀气的下巴一路向下，亲吻她纤细的脖颈。湿热的舌尖舔过她颈侧薄薄的皮肤，感受着皮下动脉急促的跳动，然后故意用牙齿轻轻啃咬着那块最敏感的嫩肉。
“修吾哥……别……”景恬难耐地仰起脖子，露出更脆弱的曲线供他品尝。她的声音已经带上了一层情动的、甜腻的颤音。双手无意识地抓紧了他的衣服，身体在他的怀里微微颤抖。
帐篷外的夜风似乎变大了些，吹拂着帐篷的帆布，发出细微的“噗噗”声响。小溪的水声依旧清脆，此刻却仿佛成了他们缠绵配乐的背景音。远远的，不知哪个山坳里传来夜莺的鸣叫，声音婉转起伏，在这春夜里显得格外动听，像是在为今夜即将发生的一切伴奏。
李修吾暂时放过了她敏感的脖颈，重新抬头，凝视着她已然媚眼如丝、双颊酡红的模样。她的眼眸里水光潋滟，嘴唇因为刚才激烈的亲吻而有些红肿，泛着诱人的水润光泽，胸口随着急促的呼吸起伏，勾勒出年轻女孩饱满的曲线。
“现在，还确定要在帐篷里吗？”他问，声音因为情欲而变得更加沙哑低沉，带着明显的笑意和逗弄。
景恬喘息着，看着近在咫尺的俊朗脸庞，看着他眼中毫不掩饰的灼热欲望。身体的燥热和空虚感还在加剧，某个隐秘的部位甚至开始渗出陌生的、粘腻的湿意，濡湿了她内裤的中心。羞耻感和渴望在她脑海里交战，但最终，那份对他的彻底归属感、以及此刻弥漫全身的悸动，压倒了所有迟疑。
她点了点头，声音细如蚊蚋，却无比清晰：“嗯……修吾哥……我想……”
夜风吹拂，帐篷的摇晃变得更加明显，伴随着女孩再也压抑不住的、娇软甜腻的呻吟和男人沉重的喘息，交织成一曲最原始的、属于春夜的乐章。远处的夜莺还在歌唱，声音婉转动听，仿佛不知疲倦。
“修吾哥，我听畅畅姐说过你的时间，我可以的，不用在乎我的身体和感受。”
“那小妮子，什么都往外说，下次见面看我教训她。”李修吾吐槽一句，又看着一脸疲惫的景恬。
“你休息吧，对你的爱护也就这一次，以后有你吃苦的时候。”
“修吾哥你看。”景恬挪了一下身体，将飘落的花瓣露出来。
“收到了，感谢你将最珍贵的礼物送给我。”李修吾在她的脸上亲了一下。
“好好休息吧。”
“嗯。”
……
第二天上午，景恬醒来，发现自己不是在帐篷中，她看了一眼洁白的房间，不由紧张。
耳边有一些嗖嗖的声音，她忍着不适爬了起来，穿上睡衣，来到窗边，看到窗外空地上练习剑法的李修吾。
她松了口气，看了一会儿李修吾，回头打量着房间，床头上一个叠好的床单让她留意，正是昨晚沾染了花瓣的那一床。
她回到床上，闭眼回忆昨天发生的事情，最终嘴角勾起一抹微笑。
李修吾锻炼回来，看到床上傻笑的景恬。
“要吃点东西吗？”
景恬看过去，这才发现李修吾，她摇摇头。
“哥你要回去吗？茜茜姐会不会生气。”
“一天两天不回家，她巴不得呢。”李修吾没有太在意，他们这方面的生活，已经形成了共识。
“不想吃东西，就好好休息吧。”
傍晚，刘艺菲的电话打到了李修吾的手机上。
“带回来吧，让我也玩玩。”
她轻佻的语气，让李修吾无语，还不如酸一下呢。
“下午带回去，你看着安排，她的好感也满值了。”
“什么，景恬好感满值？”刘艺菲惊讶，而后惊喜。
到了现在，李修吾有几个女人，她已经不关注，既管不了，也不会影响她的地位。
相比之下，她更在意那些能产出小悟道丹的女孩。
“还有惊喜，不错不错，看来畅畅培养得不错。”刘艺菲早就知道，舒唱给自己准备帮手，可能也是看到了景恬确实有这方面的想法，一拍即合。
“带回来吧，明天让她选个房间。”刘艺菲语气正式了一些。
电话挂断，刘艺菲摸着下巴，想了一下，给舒唱拨打电话。
“茜茜姐，又想我了吗？让我猜猜，为什么想我。”舒唱的声音从电话里传出来。
“是不是昨晚，又被棍棒教育得起不了床？”
“你个小色女，是不是也想了，不过你猜错了。”刘艺菲的语气中带着几分得意。
“你培养的小帮手，我先用用哈。”
“啊，景恬！”
电话在刘艺菲的得意中挂断。
“修吾哥，我真的要去吗？”坐在车上的景恬，语气中没有了昨天的坚定。
“放心吧。”李修吾抓着她的手。
景恬不语，心中带着忐忑。
“恬恬欢迎，我带你逛逛。”刘艺菲如同每一次李修吾带女人回来一样，带着景恬去参观了她的收藏室，宣示着她的地位。
小肥啾们叽叽喳喳地飞了过去，打量着景恬，让景恬频频侧目。
刘艺菲没好气地看着小肥啾们，这些小混蛋，天天在她偷听墙角。
她侧头看景恬，不提醒了，不知道就不是烦恼。
“你先住在畅畅的房间，明天选一个自己的房间，再装修一下。”
景恬的眼睛猛地一亮：“谢谢茜茜姐。”
她没想到，刘艺菲这么轻易地就接受了她，眼神中的喜色，掩藏不住。
刘艺菲点头，琢磨着今晚先给她来个男女混合双打，给她立立规矩。
清晨，吃饭的时候，景恬一直低着头吃饭，经过昨晚的教训，她懂了家里的规矩，也正式加入到了这个大家庭中。
有了景恬，安排梅丽莎当帮手的想法，又被刘艺菲按住了，先留在手中当筹码。


第526章 互联网大会

晚饭没有去露营，李修吾让高原做几个拿手好菜。
四个简单的菜，顶尖的厨艺配上顶尖的食材，让景恬没有保持住形象。
“修吾哥，我们去露营的帐篷吧。”
景恬主动提出来。
“好啊。”露营的帐篷里，亮起一盏灯，照亮了周围的环境。
小溪水流淌，声音清脆，暮春的夜晚，还是会有一些凉的。
两个人靠在一起。
“你确定要在帐篷里吗？”李修吾问她。
“修吾哥这么问，就是没有在帐篷里开过……”她脸上羞涩，头微微低下，声音却很坚定。
“我想让修吾哥第一次尝试。”
李修吾看着她，灯光下，很漂亮，青春的脸上，满是娇羞。
“既然这样，我也送你一个礼物。”李修吾郑重点头。
景恬有些期待，抬头看着李修吾，哪个女孩不怀春，不期待一场浪漫的爱情呢。
虽然但是，她也有一点点期望。
“我赐予你智慧。”李修吾的手指，点在景恬的额头，她原本好感就高达九十六。
随着李修吾的声音落下，系统中绑定的炉鼎景恬，错愕的神情瞬间转为震惊。
她感觉一股清凉从大脑中流过，世界变得更清晰，大脑也变得更聪明，
她在复习的高考资料似乎也不是那么难了。
“修吾哥。”她有些激动，目光中流露出震惊、崇拜又无法理解的神色。
李修吾脸上也突然出现喜色。
经历过这么多，除了几个南韩的女孩有点规律，其他女孩的满值毫无规律可言。
他对景恬也不抱期望，毕竟景恬算是因为家里原因，主动将自己交给李修吾的。
没想到景恬居然直接满值。
“你还真是我的小福星。”李修吾的态度马上变了。
“修吾哥，真的是你，你有这样的能力？”景恬说道。
“你可不要告诉别人哦，这是咱们之间的秘密。”
景恬马上点头，眼神中充满崇拜与爱慕，还有被系统绑定的依赖。
她主动靠过来，献上自己的红唇，李修吾没有客气。
夜风吹起，帐篷开始摇晃了起来，伴随着夜莺的歌声，婉转动听。
“修吾哥，我听畅畅姐说过你的时间，我可以的，不用在乎我的身体和感受。”
“那小妮子，什么都往外说，下次见面看我教训她。”李修吾吐槽一句，又看着一脸疲惫的景恬。
“你休息吧，对你的爱护也就这一次，以后有你吃苦的时候。”
“修吾哥你看。”景恬挪了一下身体，将飘落的花瓣露出来。
“收到了，感谢你将最珍贵的礼物送给我。”李修吾在她的脸上亲了一下。
“好好休息吧。”
“嗯。”
……
第二天上午，景恬醒来，发现自己不是在帐篷中，她看了一眼洁白的房间，不由紧张。
耳边有一些嗖嗖的声音，她忍着不适爬了起来，穿上睡衣，来到窗边，看到窗外空地上练习剑法的李修吾。
她松了口气，看了一会儿李修吾，回头打量着房间，床头上一个叠好的床单让她留意，正是昨晚沾染了花瓣的那一床。
她回到床上，闭眼回忆昨天发生的事情，最终嘴角勾起一抹微笑。
李修吾锻炼回来，看到床上傻笑的景恬。
“要吃点东西吗？”
景恬看过去，这才发现李修吾，她摇摇头。
“哥你要回去吗？茜茜姐会不会生气。”
“一天两天不回家，她巴不得呢。”李修吾没有太在意，他们这方面的生活，已经形成了共识。
“不想吃东西，就好好休息吧。”
傍晚，刘艺菲的电话打到了李修吾的手机上。
“带回来吧，让我也玩玩。”
她轻佻的语气，让李修吾无语，还不如酸一下呢。
“下午带回去，你看着安排，她的好感也满值了。”
“什么，景恬好感满值？”刘艺菲惊讶，而后惊喜。
到了现在，李修吾有几个女人，她已经不关注，既管不了，也不会影响她的地位。
相比之下，她更在意那些能产出小悟道丹的女孩。
“还有惊喜，不错不错，看来畅畅培养得不错。”刘艺菲早就知道，舒唱给自己准备帮手，可能也是看到了景恬确实有这方面的想法，一拍即合。
“带回来吧，明天让她选个房间。”刘艺菲语气正式了一些。
电话挂断，刘艺菲摸着下巴，想了一下，给舒唱拨打电话。
“茜茜姐，又想我了吗？让我猜猜，为什么想我。”舒唱的声音从电话里传出来。
“是不是昨晚，又被棍棒教育得起不了床？”
“你个小色女，是不是也想了，不过你猜错了。”刘艺菲的语气中带着几分得意。
“你培养的小帮手，我先用用哈。”
“啊，景恬！”
电话在刘艺菲的得意中挂断。
“修吾哥，我真的要去吗？”坐在车上的景恬，语气中没有了昨天的坚定。
“放心吧。”李修吾抓着她的手。
景恬不语，心中带着忐忑。
“恬恬欢迎，我带你逛逛。”刘艺菲如同每一次李修吾带女人回来一样，带着景恬去参观了她的收藏室，宣示着她的地位。
小肥啾们叽叽喳喳地飞了过去，打量着景恬，让景恬频频侧目。
刘艺菲没好气地看着小肥啾们，这些小混蛋，天天在她偷听墙角。
她侧头看景恬，不提醒了，不知道就不是烦恼。
“你先住在畅畅的房间，明天选一个自己的房间，再装修一下。”
景恬的眼睛猛地一亮：“谢谢茜茜姐。”
她没想到，刘艺菲这么轻易地就接受了她，眼神中的喜色，掩藏不住。
刘艺菲点头，琢磨着今晚先给她来个男女混合双打，给她立立规矩。
清晨，吃饭的时候，景恬一直低着头吃饭，经过昨晚的教训，她懂了家里的规矩，也正式加入到了这个大家庭中。
有了景恬，安排梅丽莎当帮手的想法，又被刘艺菲按住了，先留在手中当筹码。


第527章 玉牍手机第一次亮相

这一天，互联网大佬齐聚京城。
不少财经媒体闻到味道，申请参加会议进行报道，只不过全都被拒绝了。
一辆辆车开到了山谷草场，空气中带着青草和泥土的气息，远处的小湖波光粼粼，几只孔雀在浅滩处，霸道的驱赶其他鸟类。
很多第一次来的人感到惊奇。
“老张，听说你在修仙，感觉如何？”李岩宏看到张超洋，走过去打招呼，暗戳戳的阴阳他。
“如果李老板能把这个山谷让给我，我觉得我能有所成。”张超洋一本正经地说道。
“那没什么希望了，李老板肯定不会给你。”李岩宏笑着说道。
张超洋的搜索业务正在与百度的核心业务竞争。
“李总，张总，你们好啊。”史雨柱走了过来。
两人看着走过来的人，眼神微微一变，不过笑容依旧。
“史总也来了。”两人不太看得上这个卖野药的，不过对方营销手段也确实很强，只是没想到今天他也会到场。
“我们巨人网络对互联网行业发展，也非常关心。”
他们聊着天，史雨柱没有隐藏自己的目的，巨人的游戏做好了，想要和搜狐、百度合作宣传一下。
“陈总，你这脸色不太好。”新浪的徐子年看到陈天乔也来了，他笑着打招呼，很关心这位新浪最大股东。
“还好。”陈天乔点头，没有多说，收购新浪是他整个计划失败的开始，虽然新浪的股份是增值的，但对他来说，不能把新浪纳入到体系中，是他计划的一大漏洞。
他已经考虑最近把新浪的股份出手了。
互联网的大大小小公司的老总陆续出现，老马，小马哥，雷君，王星等等。
媒体一直追踪报道，但也只能追到山谷草场的外面，他们使尽浑身解数，也混不进去。
但一篇篇互联网相关的报道和财经报道不断出现，很多人拿不到消息，直接开始猜测。
“本报讯，国内互联网行业大会悄然开启，这次会议由一家新兴公司发出邀请，该公司CEO为熊新安。”
“熊新安曾是游梦时空的软件技术工程师，池玉峰、韩征、周建安全都出席此次会议，因此，这一次的互联网行业大会，也可以看成是熊新安邀请的各大公司的聚会。”
媒体也在猜测，李修吾召开这次会议的目的。
根据目前互联网行业的情况，李修吾占据了游戏市场的绝对份额，在社交市场更是独角兽，地位无人能撼动；微博也在崛起，开始发力。
“李修吾在互联网上有着绝对的优势，在这样的情况下，他是否会滥用市场地位？”
“媒体有采访的权利，民众有知道真相的权利，市场应该百花齐放，我们呼吁李修吾开放会议现场，让广大网友都能看到会议内容。”
一篇篇的报道，有人分析这次的会议目的是什么，有人在煽风点火。
网络上，网友也被引导参与其中，引发了热议。
有人支持李修吾：“人家行业的闭门会议，商讨合作和行业未来，甚至会讨论行业发展的秘密，凭什么让你们知道？”
“我靠，资本家都维护，李修吾赚那么多钱，分给你一份了吗？他养那么多的大明星，分给你一个了吗？”有人支持，就有人反对。
成功的李修吾，已经有了讨厌他的人，或许莫名其妙，但他成功了，他也太过出名，尤其是他最新身价暴露，各大公司加起来，市值千亿。
直接刺激到了仇富的人。
上一次李修吾暴露百亿财富时，他从低位逆袭，上演了一次蛇吞象。作为一个小明星，那时他是英雄，完成了吞并网易的壮举。
现在不一样了，他将百亿资产做到了千亿，赚到了普通人十辈子也赚不到的钱，却成了众矢之的。
千亿啊，做梦都不敢想，很多人并不明白市值不等于李修吾的钱，而且整体市值中，还有其他股东的钱。
“互联网需要公平，我觉得，如果是个正常的会议，需要封闭不让人听到吗？不让大家知道肯定是见不得人的事情。”
“对啊对啊，什么行业机密？就算是行业机密，就不能让大家知道吗？”
“有没有可能，根本不是会议，就是单纯的玩乐，一场富豪的狂欢，一个派对？”有人想法奇特。
“很有可能哦，我怎么没想到呢。”
“有可能个屁，狂野派对能让你们知道？”
“富豪的世界，你不懂。”
这场互联网大会，引发了网友激烈的争吵，但争吵的方向，慢慢变了。
但这些丝毫没有影响到参与大会的人。
李修吾到来，刘艺菲作为金色光影的CEO也在场。
“李老板。”众人看着这个年轻人，不由得打招呼。
很多互联网的老总都是第一次见他，太年轻了，很难想象，就是他创办了互联网最有实力的公司。
“欢迎各位，这位是王总吧，你的校内网挺不错的。”李修吾和众人打招呼，也看到了一些熟悉的面孔。
或许他们现在还默默无闻，未来却会超越现在很多巨头。
“李老板客气了。”王星略显激动，他虽然年纪比李修吾还大，但事业上，比李修吾差很多。
李修吾点头没有和他多聊，转身又和其他人打招呼。
“雷总，好久不见。”李修吾看到了这个男人，未来争议如何不说，现在他还是金山的掌门人。
金山在他的执掌下重新复苏，今年上市，股价非常不错。
“李老板好。”雷君的脸上带着笑，不过眼神中透着疲惫。
金山的糟心事让他难受，公司成功上市，有股东想要摘桃子。
他现在非常羡慕李修吾，拥有一家能够独立自主的公司，决策不被董事会影响。
今天绝对是行业中的盛事，互联网有成绩的，基本上都在这里。
大家也趁着这个机会交流，互相打着招呼，或者想着达成合作。
草场上放着一个个圆桌和椅子，众人可以随意聊天，这是一个很轻松的环境。众人聊着天，坐一会儿，全身都感觉放松。
小马哥、老马加上李岩宏，都是互联网界的大佬，他们身边聚拢了不少人。
“李老板邀请大家，究竟有什么事情？”有人开口，目标是几个大佬，想看看他们有没有内部消息。
小马哥等人脸上也都带着疑惑，同样没有打听到消息。


第528章 你们这不是欺负老实人吗？

接待楼的餐厅进行了改造，前面搭建了一个舞台，上面有个巨大的屏幕。
在服务人员的邀请安排下，众人三三两两，聊着天走进来。
话题从电商聊到游戏，再聊到社交和门户，众人发现，好像无论哪个行业，都少不了李修吾的身影。
他们不由得看向坐在前排中间的那个年轻的身影。
前排坐的都是互联网行业的几个巨头，大家也都和身边的人说着话。
“李老板，你这可是太神秘了，到了现在，我们都不知道什么事情。”张超洋看向李修吾，他和李修吾不算熟悉，交流不是很多。
“关于行业发展的事情，暂时不太好让公众知道。”李修吾轻轻说道。
众人听到李修吾的话，眉头微微挑动，琢磨着他的意思。
刘文也来了，他坐在角落，很多人都没有注意到他，但也有人看到了刘文。
雷君认出了他，眼神闪了一下。TCL的前手机部门负责人？
他默默地在心中思量，在场全都是互联网的从业人员，他一个做手机的为什么会出现在这里？
雷君不由得想到，李修吾从去年开始，就传出来做手机的消息。
“难道是李修吾在做手机，这次的会议和手机相关？”
雷君的目光看向了李修吾。
熊新安作为这次会议的主持人，出现在了舞台上，他清清嗓子。众人的注意力被吸引，停止聊天，看向台上。
“感谢各位百忙之中来到这个山谷。”
他开场寒暄，说了一些互联网行业蓬勃发展的客套话。
“各位。”熊新安看着台下一双双眼睛，他高大雄壮的身体，站得挺拔。
“我知道各位一直很疑惑，为什么收到的是我的邀请，邀请大家来又是为了什么。”
众人不由点头，大家确实都有这个疑惑。
就算李修吾有意邀请大家，展现自己的行业影响力，也应该是池玉峰作为代表邀请，为什么是一个新公司的CEO邀请大家。
如果不是李修吾，熊新安的邀请绝对会被很多人扔进垃圾桶里。
“其实，我邀请各位，代表的不是互联网行业，而是我们的手机品牌，玉牍。”
熊新安的话说完，现场先是安静了一瞬。众人的脸上是愕然，而后响起议论声。
“手机？”有人皱眉，“李老板做的手机？”
李修吾要做手机这件事，知道的人很多，不过在意的人不是很多。
这两年插手手机行业的大企业很多，但现在功能机太卷了，诺基亚、摩托罗拉、三星都有点卷不过国内的厂商。
李修吾插手手机公司，并不被商业界看好。
“可是做手机，和我们有什么关系，不应该邀请手机行业的人来吗？”有人如此疑问。
“是啊？”
“难不成是想让我们帮着卖，或者订购一部分，想瞎了心吧。”
“做手机可不是那么容易的，硬件供应链、渠道、售后，哪一样都不好啃。”
现场的议论声渐渐大了起来，人们语气中带着质疑：国产手机缺乏自主研发能力，只能靠价格竞争。
一千块钱一部的手机，利润五十块钱都没有。
史雨柱的位置在第二排，他对这个位置不是非常满意，不过正好在李修吾后面不远的距离，不由直接问李修吾。
“李老板，你这摊子铺得够大了啊，互联网、影视、快递、支付，现在又做手机，你手机准备做成什么样的？今天邀请我们来，总不能让我们给自家员工每人定一部吧。”
他嘴角带着一丝似笑非笑的弧度，带着调侃。
巨人在做游戏，而目前游戏市场几乎被李修吾的两家公司统治。
他模仿《传奇》打造了一款游戏《征途》，刚准备宣传，结果发现和网易的新游戏《三国世界》玩法撞车。关键是，网易的《三国世界》还是2.5D，从画质到建模，都对他的游戏形成碾压。
这次的邀请名单里没有他。他至今没有互联网产品，但他通过关系拿到邀请，今天来，就是想联合其他互联网公司合作，打破李修吾公司对他游戏的碾压。
众人听到了史雨柱的话，全都闭嘴，看向了李修吾。
“史总放心，今天这场会议，不会对你的公司有影响，或者说这场会议和你没有关系。”
李修吾没有解释事情，直接将史雨柱摒弃在能合作的范围之外，几乎就是在说，他本就没有参加的资格。
巨人只有一款没有上线发行的游戏，确实没有参与玉牍手机适配的机会。
史雨柱的脸色一僵，眉宇间闪过怒气，他没想到，李修吾会这么直接。
其他人也都看过来，感受到李修吾语气中的霸道。
他们不知道玉牍手机的具体情况，只以为李修吾霸道地单方面孤立史雨柱。
小马哥等人没有说话，李岩宏双臂环胸，他目光不由扫过来。
史雨柱说起游戏，百度其实是想试试合作，百度也想往别人的产业上扩张，而不是被动防御。
众人又开始了新一轮的讨论，声音小了很多：“这有点霸道了吧。”
“没办法，人家市场占据多大？”
“不是，我们和手机究竟有什么关系？”
众人都在想着，互联网和手机有什么联系，目前国内都是2G网络、功能机，能做什么？实际上根本做不了什么。
顶多就是上网下载几首歌，下载个电子书，还能做什么？
熊新安没有让众人等太久，他转头向着工作人员点头，一个人去连接大屏幕，一个人端着托盘过来。
众人看向那个端着托盘的女子，主要是看向那个托盘。
那里面应该就是今天要说的手机。
熊新安从托盘中拿起手机，灯光下，一款黑色的手机出现，整体像是一个方块，正面屏幕光滑，一个按键都没有。
“这是？”有些人下意识地坐直身子。
“这就是我们的手机。今天不是我们的手机发布会，我就不说它有多么神奇。”
熊新安按了一下侧键，屏幕上亮起来，显示出一个蓝牙连接的信号。
大屏幕上，同步显示出一个手机的画面，一个色彩鲜艳、图标整齐的界面，滑动解锁的动画，流畅得让人怀疑李修吾拿一个做好的视频欺骗大家。
这一刻，所有人都闭嘴，现场安静，看着熊新安手中的手机。
“这是玉牍，真的是……一款手机？”


第529章 你们的软件都是垃圾（加料）

史雨柱这一声暴喝，吓了众人一跳，前排的人都忍不住回头，看他发什么疯。
其他那些小软件、互联网小老板，目光也被史雨柱吸引。
史雨柱满脸愤怒：“你用我们的软件一分钱不给我，还让我们自己掏钱帮你们适配，天底下哪里有这样的道理？”
“你们也太霸道，这是市场地位滥用。”
“史总说得对。”文奇森拍着大腿，他心中也憋着一股怒火。
“就是啊，你要用我们的软件丰富你的平台，不仅不给我们授权费用，还要让我们自己掏钱给你们丰富平台。”
“就是啊，这样的条件我们要是答应了，我们不成跪着要饭的了吗？”
“李老板，就算你们行业独大，你们也不能这样欺负人啊。”
“没想到啊没想到，李老板你们连这样的事情都能干出来。还有王法吗？还有法律吗？”
史雨柱在现场一带头，其他人的火气也被激发出来，他们大多目光短浅，根本没看到这是个机会。
他们看到的手机是李修吾的产品，却没意识到智能手机是一种全新的平台。
“李老板，你不解释解释吗？”很多人将矛头直接指向了李修吾。
坐在前排的人思索着，他们没有参与，作为大平台的老总，他们不是傻子，他们已经看到了这款手机可能的潜力，虽然还不能确定这个市场未来有多大。
不过现在有热闹可看，小马哥嘴角不由得勾起来。
李修吾被人骂，他的心情就很好，他侧着头看向对方，脸上带着一丝自己都未察觉的微笑。
陈天乔也差不多，李修吾和他之间没有明确的冲突。
但李修吾在他盒子计划即将开始的前夕，出售了手里的股份，而后没几天，他的盒子计划暴雷，股价暴跌。
众人盛赞李修吾的眼光，将此解读为，李修吾早就看出来盒子计划不可能成功。
盛大的游戏随后又遭遇代码泄露，私服横行，其游戏市场快速萎缩，原本市场第一的地位，快速地被李修吾和网易超过。
媒体的报道再一次进行了拉踩，夸赞李修吾高瞻远瞩，所以就算李修吾和陈天乔没有正面冲突，陈天乔也有些迁怒李修吾。
老马等人全都歪着头，想看看李修吾的反应，毕竟这种让李修吾难堪的时候可不多。
刘艺菲有些担心地看着李修吾，她纤细的手指在座椅扶手上轻轻蜷起又展开，掌心里已经渗出细微的汗珠。她能感受到会场内逐渐沸腾的敌意，那些目光像针一样刺向李修吾。史雨柱的怒吼还在耳边回荡，文奇森的附和更添了一把火，整个会议室的气氛紧绷如弦，随时可能断裂。
她侧过头，目光落在李修吾的侧脸上。他依然坐得笔直，下颌线条紧绷却不见慌乱，只是那双深邃的眼眸里掠过一丝难以察觉的冷意。刘艺菲的心脏像是被一只手轻轻攥住，一股冲动涌了上来——她需要确认他还好，需要用自己的方式告诉他，无论发生什么，她都在这里。
纤细的手指从她身侧缓缓抬起，穿过座椅之间的空隙，轻轻探向他的方向。她的动作很慢，带着试探的意味，指尖在距离他的手背还有几厘米时微微停顿。那一刻她有些犹豫，会场的目光都聚焦在他身上，这个动作会不会让他分心？但担忧压过了犹豫，她的手指终于落下，掌心轻轻覆盖在了他的手背上。
触感温热而真实。
李修吾的手背比她想象中要宽厚一些，皮肤下能感觉到骨骼的坚硬轮廓，还有薄薄一层肌肉的弹性。她的拇指无意识地滑向他的手腕内侧——那是人体特别敏感的区域，皮肤薄薄地覆盖着跳动的脉搏。她的指腹能清晰地感受到那里脉搏的节奏，一下，又一下，平稳而有力，完全没有被现场气氛影响。
这让她稍稍安心了一些。
可她自己的心跳却快了起来。手指与他皮肤接触的地方开始发烫，那种热度顺着指尖一路蔓延到她的小臂，然后攀上肩颈，最后在她的耳后晕开一片浅浅的红。她试图控制呼吸，但每一次吸气都能从空气里捕捉到他身上极淡的气息——不是香水，更像是某种高级木料和洁净衣物混合的味道，清冽而沉稳。
刘艺菲的手指微微动了动，原本只是覆盖的手变成了轻轻的抓握。她的五指悄悄蜷起，贴着他的手背滑入他的指缝间——这是一个极其亲密的动作，十指交扣的雏形。她能感觉到他指关节的棱角，以及那些常年握笔或操作设备留下的薄茧。她的拇指开始在他手腕内侧缓缓画着圈，用最轻最柔的力道，像是在安抚，又像是在传递某种隐秘的讯息。
她的指尖偶尔会擦过他手腕上凸起的尺骨小头，那里的皮肤更薄，触感也更敏锐。每一次划过，都会让她自己的指尖产生轻微的酥麻感。她垂下眼睑，长长的睫毛在眼睑下投出扇形的阴影，遮掩住眼底翻涌的情绪。
会场里那些愤怒的声音还在继续，但这一刻对她而言都变得遥远而模糊。她的世界缩小成了这只手——他的温度，他的脉搏，他皮肤下血管轻微的起伏。她的拇指又往上移了半分，按在了他手腕正中的位置，那里有一条纵向的肌腱，在她指尖下微微绷紧又放松。
她能感觉到他的手指轻轻动了一下。
不是抽离，而是一个回应——他的食指微微弯曲，指节轻轻蹭了蹭她的掌心内侧。那个位置是手掌最柔软的区域之一，神经末梢密集得像星空。只是这么一个小动作，刘艺菲就感觉全身的血液都往脸上涌去，耳垂发烫得厉害。
她紧张地瞥了一眼周围，幸好前排的人都在关注着李修吾和那些抗议者，没有人注意这个隐秘的角落。她的胆子又大了一些，手指悄悄地、更深入地嵌入他的指缝间。现在已经有三个手指完全与他交缠在一起——中指、无名指和小指。她的中指刚好卡在他的食指和中指之间，每一次呼吸时的轻微颤动，都会让那里的皮肤产生细微的摩擦。
湿热的气息在两人掌心之间逐渐聚集。她的手心开始出汗，不是紧张的那种冷汗，而是某种更黏腻、更温热的湿润。她能感觉到那些汗液混合在一起，在他们交缠的手指间形成了一层薄薄的、滑腻的膜。这个认知让她感到羞耻，可又控制不住地分泌更多——身体在违背理智，诚实地表达着此刻隐秘的兴奋。
她的拇指还在继续摩挲他的手腕内侧。这个动作已经持续了将近一分钟，反复的、轻柔的摩擦让那块皮肤微微泛红。她的指腹能感觉到皮肤下那根跳动的桡动脉，每一次搏动都像是传递着某种密码——稳定的、强大的、不为所动的密码。
刘艺菲悄悄吸了一口气，侧过头，嘴唇凑近了他的耳边。这个姿势让她的发梢擦过他的脸颊，几缕柔软的发丝甚至滑进了他的衣领里。她闻到他耳后更浓郁的气息，混合着极淡的剃须水味和男性特有的荷尔蒙气息。
“修吾……”她的声音压得极低，几乎是嘴唇贴着他耳廓在说话，温热的气息喷在他的耳畔，“别理他们。”
说完这句话，她鬼使神差地又往前凑了半厘米。她的嘴唇离他的耳垂只有一指宽的距离，甚至能感受到从他皮肤辐射出来的体温。而就在这个瞬间，她做了一个更大胆的动作——舌尖极轻地探出，用舌尖最柔软的顶端，蜻蜓点水般在他耳垂下方的皮肤上点了一下。
那甚至不能算是一个吻，只是一个极其短暂的、带着湿意的触碰。但她做完之后就后悔了，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。她在做什么？在这样公开的场合，在这么多商界大佬面前，她竟然……
李修吾的身体几不可察地顿了一下。
然后，他动了。
他没有转头，没有看她，依然保持着目视前方的姿势，但那只被她握住的手翻转了过来。原本是她覆盖他的手背，现在变成了他的掌心向上，稳稳地接住了她的小手。这个翻转的动作让两人的手指自然而然地完成了十指交扣——完全地、紧密地交缠在一起。
刘艺菲感觉自己的心脏停跳了一拍。
他的手掌比她的大整整一圈，五指修长而有力，可以将她的小手完全包裹。交扣的瞬间，她感觉到他指间的力道——不是强势的掌控，而是一种坚定的、不容置疑的连接。他的拇指找到了她手背上最薄的那片皮肤，就在食指和中指的掌骨之间，开始用指腹缓缓按压，画着顺时针的小圈。
那种触感……她几乎要轻声呻吟出来。
太敏感了。她的整个手背都像是通了电，酥麻的感觉顺着神经一路攀爬，经过手腕，经过小臂，最后在腋下激起一阵轻微的颤栗。他的拇指画圈的速度很慢，力道却逐渐加深，每一次按压都精准地碾过那片皮肤下的神经末梢。
而他另一件事也在同时进行——他的食指和中指，在与她交缠的状态下，开始轻轻夹紧她的小指。那两根手指像一个温柔而牢固的钳子，将她的小指夹在中间，指腹摩擦着她小指侧的皮肤。那里是手指与手掌的连接处，皮肤很薄，能清晰地感受到骨骼的形状。
李修吾依然没有看她，但他的肢体语言已经传达了一切。他没有被那些抗议影响，他甚至有闲心在这里和她玩这种隐秘的游戏。这个认知让刘艺菲的呼吸变得更加紊乱，胸腔里有什么东西在膨胀，涨得她喉咙发紧。
会场里的争吵还在继续，但两人的小动作已经进入了一个更私密的层次。刘艺菲感觉到他的手开始带着她的手下移，从座椅扶手上滑下来，落在两人并排的膝盖之间。那个位置被前排座椅的靠背遮挡，几乎不可能被任何人看到。
然后他做了一个让她屏住呼吸的动作——他的手握着她的手，轻轻按在了自己的大腿上。
隔着西裤的面料，她能感受到他大腿肌肉的轮廓。那是常年锻炼形成的紧实体态，肌肉线条流畅而坚硬。他的体温透过布料传递到她的掌心，比手部肌肤的温度更高，更烫。刘艺菲的手指不受控制地蜷缩了一下，指尖无意识地抠进了布料里，试图更深入地感受那下面的躯体温度和力量。
李修吾握着她手的力道又加重了些许，像是在制止她进一步的动作，但又像是在鼓励。他的拇指还在她手背上画圈，现在那个圈的范围逐渐扩大，开始向她的手腕蔓延。当他的拇指第一次滑到她手腕凸起的尺骨茎突时，刘艺菲全身轻轻一震。
那块小小的骨头是她手腕最细、最脆弱的部位之一，皮肤紧绷地包裹着，神经密布。他拇指的指腹在那里停顿，然后开始用一种更缓慢、更用力的方式按压。那不是摩挲，而是某种带着占有欲的标记——他要让这块皮肤记住他的触摸，记住此刻的力道和温度。
湿热的气息在他们交握的手心继续累积。汗水已经让两人的掌心完全湿透了，黏腻的液体在指缝间流动，每一次微小的移动都会带出细微的“滋滋”水声——那声音极其轻微，只有他们自己能听到，像是某种禁忌的交响乐。刘艺菲甚至能感觉到一滴汗正从她的小指根部滑落，沿着两人交缠的手指缝隙，一直流到他的拇指指根。
她的呼吸开始不自觉地加深，每一次吸气都试图从空气里捕捉更多他的气息。而当他终于侧过头看向她时，刘艺菲对上那双深邃的眼睛，感觉自己整个人都要融化在里面。
李修吾的眼神里没有慌张，没有愤怒，只有一种沉静的、几乎可以说是温柔的光芒。他对她微微勾起唇角，露出一个只有她能看见的、极淡的微笑。然后，他握着她的手，轻轻抬起来，一直抬到两人都能看到的位置。
那个动作很慢，像是一种仪式。
刘艺菲屏住呼吸，看着他们交缠的手在光线中显现——她的手指白皙纤长，他的手指骨节分明，对比鲜明却又无比和谐。汗液让他们的皮肤在灯光下泛着湿润的光泽，指缝间能看见黏连的痕迹。而更让她心跳加速的是，她看见自己手指上沾着他的汗水，而他手指上也沾着她的——已经分不清彼此了。
然后，李修吾缓缓松开了她的小指和中指，但依然握着她的食指和无名指。他低头，嘴唇凑近她的手背——那个刚才被他拇指反复摩挲的地方。
刘艺菲感觉全身的血液都涌向了那个被注视的部位。
他呼出的气息温热地喷在她湿润的皮肤上，激起细小的鸡皮疙瘩。她能看见自己的毛孔在微微收缩，汗毛立起，皮肤变得敏感得像一张脆弱的薄膜。而他并没有马上动作，只是用鼻尖极轻地蹭了蹭那片皮肤，像是在嗅闻，又像是在标记。
几秒钟后，他的嘴唇终于落下。
不是吻，而是比吻更色情、更亲密的方式——他用舌尖，轻轻地舔了一下她手背上最湿润的地方。
刘艺菲猛地抽了一口气，手指在他掌心剧烈地痉挛了一下。
舌尖的触感柔软、湿热、带着微妙的纹路，在她最敏感的皮肤上留下一道湿润的轨迹。她能清晰地感觉到他舌苔的粗糙质感，以及唾液带来的冰凉与灼热的矛盾体感。那个舔舐的动作只持续了不到一秒，但留下的感觉却像是烙印般深刻。
做完这个动作，李修吾抬起头，重新看向她。他的眼神里多了一些别的东西——某种深沉的、滚烫的、几乎要烧穿她的暗火。但他很快收敛了那情绪，嘴唇回到她的耳边，用只有她能听到的气声说:
“别担心。”
说完这三个字，他的嘴唇若有若无地擦过她的耳廓边缘，温热的呼吸灌进她的耳道里。刘艺菲感觉到自己耳廓内侧的皮肤在迅速充血，整只耳朵烫得像是要烧起来。她甚至能想象出那儿的画面——耳廓从耳垂到耳尖都泛着粉红色，透明的皮肤下毛细血管清晰可见。
然后，李修吾终于松开了她的手。
动作很慢，手指一根一根地从她指缝间抽离。每抽出一根手指，都会带出黏腻的拉丝声，以及汗液分离时细微的“啵”声。当最后一根手指分离，刘艺菲感觉手心骤然一空，刚才被填满、被包裹、被温暖的感觉瞬间消失，留下的只有汗液蒸发带来的微凉和空虚。
她下意识地想收拢手指，抓住什么，但已经什么都没有了。
李修吾轻轻拍了拍她的手背——这是一个非常克制、非常礼貌的动作，与刚才那些隐秘的放纵形成极致反差。然后他给了她一个放心的眼神，那眼神已经恢复了完全的清明和平静，仿佛刚才发生的一切都只是她的幻想。
但刘艺菲知道不是。
她手心黏腻的汗液，手腕内侧隐约的按压感，手背上似乎还残留着舌尖湿润的触觉——这些都是真实的。而更让她无法忽视的是身体深处的反应，小腹下方泛起的那种熟悉的悸动，大腿内侧肌肉的微微颤抖，还有胸腔里依然擂鼓般的心跳。
她看着他缓缓站起身，转过身面对会场，背影挺拔如松。他的西裤后侧因为坐姿而微微有些褶皱，但丝毫不减那份从容气度。而就在他站定的瞬间，刘艺菲看见他背在身后的手，手指轻轻蜷起又展开——那是一个极其微小、几乎不会被注意到的小动作，但她知道，他也在回味。
她低下头，看着自己的手。白皙的皮肤上，手腕内侧确实有一小片不太明显的红晕，那是被他拇指反复按压留下的痕迹。手背上的唾液正在迅速蒸发，但那种湿润感似乎已经渗入了皮肤深处。她悄悄收拢手指，试图留住最后一点他留下的温度和气息。
而会场里，李修吾已经开始了他的反击。
他站了起来，转过身，看向了众人，目光在一张张脸上扫过，有人愤怒，有人畏惧，有人甚至出现了心虚。
“各位的想法我都听到了，我在这里统一回复。”
李修吾脸上带着微笑，温和的像是没有听到那些质问：“爱做不做。”
他站在那里，身材挺拔，态度温和，说出来的话却没有温度。
“各位的软件适配与否，我们玉牍并不在意，各位认为自己的软件是宝贝，在我看来都是垃圾，我们的实力完全可以自己做，机会给你们，你们不需要现在可以自行离开。”
一些人本来就气愤，听到李修吾的话，脸上变得更加难看。
尤其是文奇森，他脸色铁青。
“走就走，白嫖我们软件，还说得这么理直气壮，我看谁会傻得跟你们合作？”
“就是，这哪里是合作，就是欺负人。”
“对，好像是施舍给我们机会，我们才不伺候呢。”
话音未落，已经有不少人往外走，工作人员直接打开了门，让他们走出去。
史雨柱眼神中闪过精明，对李修吾微微点头，也跟着走了出去。
离开会场，这些人骂骂咧咧，认为李修吾欺人太甚，要曝光他。
“各位，今天的事情太气人了，我们绝不能便宜了别人。”史雨柱跟几个人说了几句，而后喊着口号，调动众人的情绪，而后他慢慢地掉队，拿出手机。
“小孙，你们还在草场的外面吗？”史雨柱询问。
“在的，史总。”
“很好，你们几个包括司机，都做好准备，一会儿会有一些人出去，你把这些人都记下来，查查他们都是做什么软件的，我要详细的资料。”
“好的，史总。”秘书答应后挂断电话，马上安排任务，连开车的司机都喊来一起帮忙。
史雨柱并没有出去，而是找了个椅子坐下琢磨。
手机平台绝对是个机会，不过他们巨人网络，只有一个未发行的网络游戏，确实如李修吾所说，这一次合作没有他们巨人的机会。
不过没有机会可以创造机会嘛，刚刚出去那些人，如果他们的软件有前途，完全可以借过来适配嘛。
史雨柱的眼神中，精明的光芒闪烁，他最擅长的就是抓住机会，煽动舆论。
会场中，还有不少人留下，他们看到了手机平台的价值。
现场慢慢地平静下来，李修吾看着现场这些人，他们基本都是各自领域顶尖的一批，或者是未来会崛起的人。
“李老板，我想亲自测试这个手机。”雷君开口，他有种热血，不知道为什么，但看到手机，他感觉，自己的心在跳动。
李修吾点头，转头看向了熊新安。
熊新安安排人，端来十部手机，给现场的人动手测试。
雷君直接站起来，先一步拿到一部手机，其他人也坐不住了，连老马、张超洋这种沉稳的人，也不由站起来，虽然没有过去拿，但他们站起来已经表明了态度。
雷君拿到手机，手机壳是白色系，带着淡淡的金粉色，非常精致美观，有一种时尚的感觉，设计理念和现在的功能机完全不是一个概念。
整个手机的屏幕完全没有按键，这种感觉、这种美观是最直观的视觉冲击。
他找到了侧键，尽管没有讲解没有说明书，他也能猜到，开机键在这里。
雷君轻轻地按住开机键，他感觉到自己的心跳，他感觉自己成熟的心，又有了激情。
手机的屏幕慢慢地亮了起来，一道光闪过，慢慢汇聚成玉牍的LOGO。
屏幕处于锁屏的状态，但有一个箭头，小小的文字写着“滑动解锁”。
他轻轻地触摸屏幕，缓缓滑动，一声清脆的水滴声提醒他手机已解锁。
随之而来的是用户引导。
“这？”雷君感觉到手都有点颤抖，他血脉中好像有种东西在觉醒，他感受到了召唤。


第530章 一切以服务用户为主

史雨柱这一声暴喝，吓了众人一跳，前排的人都忍不住回头，看他发什么疯。
其他那些小软件、互联网小老板，目光也被史雨柱吸引。
史雨柱满脸愤怒：“你用我们的软件一分钱不给我，还让我们自己掏钱帮你们适配，天底下哪里有这样的道理？”
“你们也太霸道，这是市场地位滥用。”
“史总说得对。”文奇森拍着大腿，他心中也憋着一股怒火。
“就是啊，你要用我们的软件丰富你的平台，不仅不给我们授权费用，还要让我们自己掏钱给你们丰富平台。”
“就是啊，这样的条件我们要是答应了，我们不成跪着要饭的了吗？”
“李老板，就算你们行业独大，你们也不能这样欺负人啊。”
“没想到啊没想到，李老板你们连这样的事情都能干出来。还有王法吗？还有法律吗？”
史雨柱在现场一带头，其他人的火气也被激发出来，他们大多目光短浅，根本没看到这是个机会。
他们看到的手机是李修吾的产品，却没意识到智能手机是一种全新的平台。
“李老板，你不解释解释吗？”很多人将矛头直接指向了李修吾。
坐在前排的人思索着，他们没有参与，作为大平台的老总，他们不是傻子，他们已经看到了这款手机可能的潜力，虽然还不能确定这个市场未来有多大。
不过现在有热闹可看，小马哥嘴角不由得勾起来。
李修吾被人骂，他的心情就很好，他侧着头看向对方，脸上带着一丝自己都未察觉的微笑。
陈天乔也差不多，李修吾和他之间没有明确的冲突。
但李修吾在他盒子计划即将开始的前夕，出售了手里的股份，而后没几天，他的盒子计划暴雷，股价暴跌。
众人盛赞李修吾的眼光，将此解读为，李修吾早就看出来盒子计划不可能成功。
盛大的游戏随后又遭遇代码泄露，私服横行，其游戏市场快速萎缩，原本市场第一的地位，快速地被李修吾和网易超过。
媒体的报道再一次进行了拉踩，夸赞李修吾高瞻远瞩，所以就算李修吾和陈天乔没有正面冲突，陈天乔也有些迁怒李修吾。
老马等人全都歪着头，想看看李修吾的反应，毕竟这种让李修吾难堪的时候可不多。
刘艺菲有些担心地看着李修吾，手不由得伸过去握住李修吾的手。
李修吾轻轻拍拍她的手背，给她一个放心的眼神。
他站了起来，转过身，看向了众人，目光在一张张脸上扫过，有人愤怒，有人畏惧，有人甚至出现了心虚。
“各位的想法我都听到了，我在这里统一回复。”
李修吾脸上带着微笑，温和的像是没有听到那些质问：“爱做不做。”
他站在那里，身材挺拔，态度温和，说出来的话却没有温度。
“各位的软件适配与否，我们玉牍并不在意，各位认为自己的软件是宝贝，在我看来都是垃圾，我们的实力完全可以自己做，机会给你们，你们不需要现在可以自行离开。”
一些人本来就气愤，听到李修吾的话，脸上变得更加难看。
尤其是文奇森，他脸色铁青。
“走就走，白嫖我们软件，还说得这么理直气壮，我看谁会傻得跟你们合作？”
“就是，这哪里是合作，就是欺负人。”
“对，好像是施舍给我们机会，我们才不伺候呢。”
话音未落，已经有不少人往外走，工作人员直接打开了门，让他们走出去。
史雨柱眼神中闪过精明，对李修吾微微点头，也跟着走了出去。
离开会场，这些人骂骂咧咧，认为李修吾欺人太甚，要曝光他。
“各位，今天的事情太气人了，我们绝不能便宜了别人。”史雨柱跟几个人说了几句，而后喊着口号，调动众人的情绪，而后他慢慢地掉队，拿出手机。
“小孙，你们还在草场的外面吗？”史雨柱询问。
“在的，史总。”
“很好，你们几个包括司机，都做好准备，一会儿会有一些人出去，你把这些人都记下来，查查他们都是做什么软件的，我要详细的资料。”
“好的，史总。”秘书答应后挂断电话，马上安排任务，连开车的司机都喊来一起帮忙。
史雨柱并没有出去，而是找了个椅子坐下琢磨。
手机平台绝对是个机会，不过他们巨人网络，只有一个未发行的网络游戏，确实如李修吾所说，这一次合作没有他们巨人的机会。
不过没有机会可以创造机会嘛，刚刚出去那些人，如果他们的软件有前途，完全可以借过来适配嘛。
史雨柱的眼神中，精明的光芒闪烁，他最擅长的就是抓住机会，煽动舆论。
会场中，还有不少人留下，他们看到了手机平台的价值。
现场慢慢地平静下来，李修吾看着现场这些人，他们基本都是各自领域顶尖的一批，或者是未来会崛起的人。
“李老板，我想亲自测试这个手机。”雷君开口，他有种热血，不知道为什么，但看到手机，他感觉，自己的心在跳动。
李修吾点头，转头看向了熊新安。
熊新安安排人，端来十部手机，给现场的人动手测试。
雷君直接站起来，先一步拿到一部手机，其他人也坐不住了，连老马、张超洋这种沉稳的人，也不由站起来，虽然没有过去拿，但他们站起来已经表明了态度。
雷君拿到手机，手机壳是白色系，带着淡淡的金粉色，非常精致美观，有一种时尚的感觉，设计理念和现在的功能机完全不是一个概念。
整个手机的屏幕完全没有按键，这种感觉、这种美观是最直观的视觉冲击。
他找到了侧键，尽管没有讲解没有说明书，他也能猜到，开机键在这里。
雷君轻轻地按住开机键，他感觉到自己的心跳，他感觉自己成熟的心，又有了激情。
手机的屏幕慢慢地亮了起来，一道光闪过，慢慢汇聚成玉牍的LOGO。
屏幕处于锁屏的状态，但有一个箭头，小小的文字写着“滑动解锁”。
他轻轻地触摸屏幕，缓缓滑动，一声清脆的水滴声提醒他手机已解锁。
随之而来的是用户引导。
“这？”雷君感觉到手都有点颤抖，他血脉中好像有种东西在觉醒，他感受到了召唤。


第531章 我们要抗争到底（加料）

山谷草场的外面，不少记者都在这里等待，他们进不去，只等在这里，希望能在众人出来时候，能采访到一点消息。
就在记者们百无聊赖的时候，一批人气冲冲的走出来。
史雨柱的秘书已经有了准备，反而是比那些记者们更快冲上去。
正在等待的记者们看着这些人的脸色，凭借新闻敏感，他们马上意识到可能有新闻。
“请问，你们是参与这次互联网行业大会的企业家吗，为什么会提前离场？里面发生了什么？”
文奇森第一个站出来，他的脸上愤怒还没有消失。
“李修吾气人太甚，他弄出了一个手机，想要用我们的软件丰富他们的手机平台，不仅不给我们授权费，还要求我们自己出钱给他做适配，这公平吗？这合理吗？这不是欺负老实人吗？”
“对。”旁边几个人跟着附和。
“我们辛辛苦苦做的软件，在互联网上取得了成绩，凭什么要免费给他用？”
“这根本不是免费用的问题，他是想白嫖我们。”
围过来的记者们，一个个眼睛都亮了起来。神情都跟着兴奋了。
“居然有这样的事情，你们因此就出来了吗？”
“你们说李修吾造的手机，他的手机什么样？”
“所有人都出来了吗？没出来的人，也和你们是一样的要求，还是只针对你们这些小企业？”
记者们将这些人包围，渐渐分割开，问着不同的问题，关注着不同的方向，想要探听里面究竟发生了什么事情。
“他们店大欺客，仗着自己的市场大，财力广，打压逼迫我们这些创业者。”
“他的手机大概这个样子，用起来是那个样子，看着也就那样。”
“我们要抗争到底，我们绝不低头，我们是不会屈服的。”
“我就是死，从这里跳下去，也不接受这样的条件。”
过了好一阵，记者们感觉把该挖掘的信息，都挖掘得差不多了。
他们的眼睛发亮，整个人都兴奋起来。
这次的会议内容居然这么劲爆，李修吾，千亿富豪，互联网的巨头，居然对中小型企业这么霸道。
这次绝对挖到了爆炸性新闻，比之前报道的那点内容更容易引发舆论。
记者们快速将采访的新闻发回公司，书写稿件并尽快发布。
互联网新闻报道最快出现，很多报社现在都有网络报道的渠道，会先一步在网络媒体上发布。
《李修吾大摆鸿门宴，互联网迎来新‘霸王’》
《李修吾的霸道，免费使用，自费适配，中小型企业的未来道路在哪》
《千亿富豪的傲慢，还互联网一片自由的天空》
《屠龙少年终成恶龙？不，是恶龙长大了，露出了獠牙》
一篇篇新闻都将李修吾作为报道主题，他比以往更具争议性。
报道一出来，全都是负面，舆论立刻炸开了锅。
百度，腾讯，雅虎，搜狐，甚至网易门户，微博，和微讯社区，都在讨论这件事。
“我靠，真的假的，李老板这么霸道的吗？”
“用别人的软件不给钱，还要让人家自己掏钱适配，这样的合作，老佛爷都不敢签。”
“我怎么感觉事情这么离谱呢，感觉这话在哪里听过？”
“我嫖完不给钱，就不算嫖了？”
“看看，这就是你们喜欢的霸道总裁，你们就说霸道不霸道吧。”
“之前一直觉得，李修吾的创业挺传奇的，现在看来，资本家的嘴脸都一样。”
“我靠靠，市场垄断太可怕了，他居然能提出这样的要求？”
“这是真相吗？这样的要求，也太反常识了，正常人都不能答应，报道是不是以偏概全？”有人也表示怀疑，这报道的内容，看着就离谱。
“跪的太久了，站不起来了？”有人马上对理性询问的人开骂。
“就是，资本施舍你一碗饭，你就感恩戴德。”
“李修吾也没给你们发钱啊，这么着急洗地。”
报道的内容，太过炸裂，舆论瞬间爆炸。
舆论快速波及到全网。
与此同时，在山谷的草场上，大家吃过午饭后，下午直接在草地上交流。
小马哥的手机突然响了起来，他向周围的人道了声歉，走到一边接听。
“马总，网络上出现关于这次会议的舆论。”腾讯公司的人将网络上的舆论告诉了小马哥。
“马总，你看怎么处理？”
小马哥的眉角挑了一下：“你说什么，我没听见。如果不重要，我会稍后处理。好了，我正在这里和同行交流，不重要的事情不用告诉我。”
说完他挂断了电话，走了回来，心里虽然高兴，但脸上什么都看不出来。
众人看向他，虽然好奇，不过没有打听。
“信号不太好，没怎么听清，想来不是什么重要的事情。”小马哥如此说道。
众人没有怀疑，小马哥的秘书等人，都在外面等着，重要的事情，肯定跑过来汇报了。
这一会儿的功夫，又有人接到了电话，李岩宏走到一边接听后，神色如常地走了回来。
没一会儿的功夫，几乎所有人都接到了电话，大家互相看着，相视一笑，继续交流，只是眼神不由得瞟向李修吾。
李修吾自然也接到了秘书部的报告，他直接上网看了看。
“不用管他们。”
他选择不管不问，实际上，除了封禁，也没有太好的办法。
他的手机没有发布，平台暂时不能公布，解释也没有用。
刘艺菲用手里的手机登上网络，看到了网络上的舆论，她很担心地看着李修吾。　　“别担心。”李修吾对她摇头，语气平静而笃定。
刘艺菲仰起脸看他，那双漂亮的眼睛里盛满了担忧。她今天穿了件米白色的针织衫，柔软的布料贴合着身体的曲线，下身是浅蓝色牛仔裤，勾勒出笔直修长的腿线。午后的阳光透过山谷树叶的缝隙洒下来，在她身上投下斑驳的光影。
她离他很近，近到李修吾能闻到她身上淡淡的栀子花香，那是她常用的香水味，此刻混着青草的清新气息，萦绕在两人之间。
“真的没有问题吗？”刘艺菲还是有些担心，声音轻柔，嘴唇微微抿起。
李修吾看着她这副模样，心里忽然柔软了一块。他环顾四周，其他人已经三三两两分散开交流，距离他们最近的人群都在十几米外。这片草场足够开阔，他们站在一棵大银杏树下，树荫将他们半遮半掩，既在公共视野之内，又保留着微妙的私密空间。
“不会出现大问题，等我们的平台出现，舆论马上翻转。”李修吾说着，目光却没有从她脸上移开。
刘艺菲咬着下唇，这个细微的动作让她的唇瓣泛起一层水润的光泽。她的皮肤白皙细腻，在阳光下几乎透明，睫毛又长又密，随着眨眼的动作轻轻颤动。李修吾的视线不由自主地落在她的唇上——那两片淡粉色的柔软，此刻正微微开合:
“我觉得至少应该发个声明，不然你的名声……”
话还没说完，李修吾忽然抬起手，食指轻轻按在了她的唇上。
刘艺菲浑身一颤。
那根手指的温度透过唇瓣传来，带着男性特有的干燥与温热。她没有躲开，只是呼吸明显急促了几分，眼睛睁大了些，瞳孔深处闪过一丝无措，随即又化为某种更深的情绪。
李修吾能感觉到她柔软的唇瓣在自己指腹下微微颤抖，像受惊的蝴蝶翅膀。他的目光深沉下来，手指没有移开，反而更用力地按压了一下，感受着她唇瓣的柔软与弹性。
“别说话。”他的声音压得很低，低沉中带着一丝不容置疑的强势。
刘艺菲的喉咙动了动，她没有发出声音，只是用那双漂亮的眼睛注视着他，眼神复杂——有担忧，有困惑，还有一种她自己都未必察觉的、被这突如其来的亲密接触勾起的悸动。
李修吾的手指没有离开她的唇，反而沿着唇线缓慢地摩挲起来。他的动作很轻柔，指腹反复描摹着她上唇的轮廓，那个被称为“丘比特之弓”的优美线条。刘艺菲的呼吸越发急促了，她能听到自己心跳的声音，咚咚咚，在胸腔里擂鼓。
远处传来别人的谈笑声，可在这个树荫下的小空间里，世界仿佛只剩他们两人。
李修吾的手指继续向下滑动，轻轻分开她的双唇，碰到了她的齿关。刘艺菲的牙齿微微张开，那是一个几乎下意识的让步。紧接着，她的舌尖不小心触到了他的指腹——柔软、湿润、带着一点温热的触碰。
两人都是一怔。
刘艺菲的脸颊瞬间染上绯红，从脸颊蔓延到耳根，连白皙的脖颈都泛起了淡淡的粉色。她想把脸转开，却又像被某种无形的力量钉在原地。
李修吾的眼神暗了暗。他的手指非但没有收回，反而更进一步，轻轻探入她的唇间。
指尖触到了她柔软的舌。
那是一种湿滑、温热、极度柔软的触感，像最细腻的丝绸，却又带着生命特有的鲜活温度。李修吾感觉自己的喉结滚动了一下，某个地方开始不受控制地发热、发硬。
他的手指在她口腔里缓慢地游走，摸索着她牙齿的轮廓，触碰她上颚的敏感区域，最后缠绕住她的小舌，轻轻勾弄。
刘艺菲发出一声压抑的轻吟，声音细若蚊蚋，却被风清晰地送到李修吾耳中。
她能感觉到他的手指在自己口腔里搅动，那种入侵感本应让她不适，可事实上，她的身体反应完全相反——小腹深处涌起一股热流，双腿开始发软，私密处传来一阵轻微的、令人羞耻的湿润感。她穿着牛仔裤，那紧身的布料此刻清晰地传递着下半身的异样变化:内裤的棉质布料已经濡湿了一小片，贴在敏感的花瓣上，带来微妙的摩擦感。
“李总……”她含糊地唤了一声，因为嘴里含着手指，声音变得模糊不清。
李修吾没有应答，只是用另一只手揽住了她的腰。
那是一个充满占有欲的动作，力道不轻不重，却足以将她整个身体拉近。刘艺菲被迫向前迈了一小步，两人的身体几乎贴在了一起。她能清晰地感觉到李修吾胸膛的坚实，以及——
以及他小腹下方那个明显的、坚硬的隆起。
他勃起了。就在这光天化日之下，在这可能有任何人经过的草场上。
这个认知让刘艺菲的呼吸彻底乱了。她的身体不受控制地颤抖起来，不是害怕，而是一种混合着羞耻、紧张和被强烈吸引的复杂渴望。
李修吾的手指在她口腔里又深入了一点，指节顶到了她的喉咙口。那种被侵入到深处的感觉让刘艺菲本能地收缩咽喉，却反而将他的手指吸得更紧。她能尝到他指尖淡淡的咸味，那是汗水与皮肤本身的味道，并不难闻，反而带着一种男性特有的、令人心跳加速的气息。
“看着我。”李修吾终于开口，声音低哑。
刘艺菲抬起眼帘，与他对视。她的眼睛已经蒙上了一层水雾，眼神迷离而涣散，瞳孔深处映出他的脸。
李修吾缓缓抽出了手指。
指尖离开时，带出了一条细细的银丝，在阳光下闪着光，连接着她的唇和他的手指，片刻后才断开。刘艺菲的脸更红了，她下意识地舔了舔嘴唇，这个动作却让李修吾的呼吸重了几分。
他没有给她喘息的机会。
下一秒，他俯身，吻住了她的唇。
这是一个毫无预兆、直截了当的吻。
他的嘴唇温热而干燥，带着不容拒绝的强势，直接覆盖在她柔软的唇瓣上。刘艺菲瞪大了眼睛，身体僵了一瞬，随即彻底软了下来。她闭上限，双手本能地攀上了他的肩膀，手指抓紧了他西装的布料。
李修吾的吻并不温柔。
他的舌头撬开她的齿关，长驱直入，蛮横地占领了她口腔的每一寸空间。他的舌粗糙而有力，扫过她的上颚、牙龈、舌底，最后缠住了她的小舌，用力地吮吸、厮磨。
刘艺菲被他吻得几乎喘不过气，鼻腔里发出细碎的呜咽，胸口剧烈起伏。她能感觉到他的吻里带着某种压抑的、几乎要喷薄而出的情绪——或许是连日来被舆论攻击的烦躁，或许是对商业对手的不满，或许是某种更原始的、纯粹的占有欲。
无论是什么，此刻都通过这个吻，凶猛地灌入她的身体。
李修吾的一只手仍然紧扣着她的腰，另一只手则托住了她的后脑，将这个吻推向更深的境地。他的舌在她口腔里翻搅，每一次深入都顶到她的咽喉深处，带来强烈的窒息感和同样强烈的快感。刘艺菲的腿彻底软了，整个人几乎挂在他身上。
远处又传来一阵谈笑声，似乎有人朝这个方向看了一眼。
这个认知像电流一样击中刘艺菲，让她瞬间从情欲的漩涡中惊醒。她开始挣扎，虽然幅度很小——她不敢动作太大，生怕引起别人的注意。
可她的挣扎反而刺激了李修吾。
他将她搂得更紧，两人的身体严丝合缝地贴在一起。隔着几层衣物，刘艺菲能清晰地感受到他胯下那根硬挺的肉棒，它正炙热地、充满威胁地抵在她的小腹上，随着他的呼吸微微跳动。它的尺寸惊人，哪怕隔着裤子的布料，她也能判断出那不是普通的大小。
“李总……有人……”刘艺菲趁着他换气的间隙，喘息着提醒，声音里带着哭腔。
李修吾没有停下。
他的吻从她的嘴唇移开，沿着她的下颌线一路向下，吻过她纤细的脖颈，最后停留在锁骨的位置。他的牙齿轻轻啃咬着她精致的锁骨，留下一个浅浅的、带着水光的印痕。
与此同时，他的手开始在她身上游走。
那只原本揽着她腰的手，此刻沿着她的脊椎缓缓下滑，最终停留在她牛仔裤包裹的臀瓣上。他的手很大，能够轻易地罩住她一边臀肉，隔着布料用力揉捏。牛仔裤的面料紧实，让他的手心能够清晰地感受到她臀肉的柔软与弹性。
刘艺菲发出一声压抑的呻吟。
她感觉到那只手在她臀上用力抓握、揉搓，指尖甚至陷进了臀缝，隔着布料按压着她最私密的部位。她的双腿下意识地并紧，却反而让他的手更方便地探入双腿之间的缝隙。
“别……”她哀求，声音轻得像叹息。
李修吾抬起眼看向她，眼神里燃烧着暗火。他停下了手上的动作，却没有移开，手掌依然牢牢地按在她的臀上，拇指甚至在她臀缝处缓慢地画圈按压。
“你不是担心我吗？”他的声音低哑，带着一点戏谑的意味，“现在还有心思担心我？”
刘艺菲的脸红得像要滴血。她想反驳，却说不出一句完整的话。身体深处涌起的快感像潮水一样冲刷着她的理智，让她几乎站不稳。她感觉到自己内裤已经湿透，粘腻的液体将花瓣浸得湿滑，甚至顺着腿根流下了一小缕。
李修吾显然也察觉到了。
他的手掌从她的臀上移开，沿着她的腰侧滑到身前，落在她的小腹上。隔着针织衫，他的手掌覆盖在她平坦的小腹上，掌心炙热的温度透过布料传遍她全身。
然后，那只手开始向下移动。
缓慢地，一寸一寸地，滑向她的双腿之间。
刘艺菲浑身僵硬，每一个细胞都在尖叫:这里是公共场合！随时可能有人经过！万一被人看见——
可她的身体背叛了她的意志。
当李修吾的手掌最终覆盖在她牛仔裤裆部的位置时，她不但没有推开他，反而双腿微微分开，给了他更多的空间。
隔着两层布料——针织衫的下摆和牛仔裤——他的手掌精准地按在了她最敏感的部位。刘艺菲倒吸一口凉气，身体向后弓起，像一张绷紧的弓。
李修吾的手掌在她裆部缓缓揉动。
他能感觉到，掌心的布料已经被她的体液浸湿，温热而粘腻。隔着牛仔裤粗糙的面料，他能够分辨出她阴户的轮廓——那道柔软的缝隙，此刻正微微张开，渗出更多蜜液。他的拇指找到那个微微凸起的位置，那是她的阴蒂，隔着几层布料，用力按压下去。
“啊……”刘艺菲终于忍不住叫出声，但声音刚出口，她就死死咬住了下唇，将后续的呻吟吞了回去。
她的身体剧烈地颤抖着，双手紧紧抓住李修吾的肩膀，指甲几乎要掐进他的肉里。她能感觉到他的拇指正在她最敏感的那粒小豆上按压、旋转，每一下都带来强烈的、几乎让她崩溃的快感。
远处又传来脚步声，这次更近了。
刘艺菲惊恐地睁大眼睛，哀求地看着李修吾。她拼命摇头，眼泪不受控制地从眼角滑落。
李修吾看着她这副模样，眼神暗了暗。他停下了手上的动作，但手掌依然稳稳地按在她的裆部，没有移开。两人维持着这个极其暧昧的姿势，静止在原地。
脚步声越来越近，刘艺菲的心跳快得像要炸开。她死死咬着嘴唇，不敢发出任何声音，全身的肌肉都绷紧了，连呼吸都屏住了。
她能听到自己的血液在耳边奔流的声音。
脚步声在距离他们大约五六米的地方停了一下，似乎有人朝这边看了一眼，但很快又走远了。
直到那脚步声彻底消失在山谷的另一头，刘艺菲才敢呼出一口气。她全身瘫软，几乎要滑到地上，全靠李修吾的手臂支撑着。
可李修吾并没有因此放过她。
刚才的暂停似乎只是让他更兴奋了。他的手掌猛地用力，五指收紧，隔着布料狠狠地揉捏她的阴户。刘艺菲发出一声短促的尖叫，随即又死死捂住嘴。
他的手动作变得粗暴起来，不再满足于隔着布料，而是试图拉开她牛仔裤的拉链。拉链发出细微的“刺啦”声，在这个安静的树荫下格外清晰。
“不行……真的不行……”刘艺菲终于找回一点理智，她按住他的手，用力摇头，眼泪还在往下掉，“会被人看见的……”
李修吾看着她盈满泪水的眼睛，动作停顿了一下。
几秒钟的沉默。
然后，他松开了她牛仔裤的拉链，但那只手依然停留在她的小腹上，缓慢地、充满暗示性地摩挲着。
“那就换个方式。”他低声说。
没等刘艺菲反应过来，他已经拉着她的手，按在了自己的胯下。
隔着西装裤的布料，刘艺菲的手心触到了一个滚烫、坚硬、尺寸惊人的隆起。她惊得想缩回手，但李修吾的手牢牢地按着她的手背，强迫她握住那根勃起的肉棒。
“感觉到了吗？”他的气息喷在她耳边，声音低哑得几乎听不清，“都是因为你。”
刘艺菲的手心在颤抖。
她能清晰地感受到那根肉棒的形状——粗壮、坚硬、长度惊人，即使隔着两层布料(她的针织衫下摆和他的西装裤)，依然能够判断出它惊人的尺寸。它的顶端(龟头)饱满圆润，此刻正顶在她的手心里，隔着布料微微跳动，像有自己的生命。
李修吾按着她的手，引导着她上下滑动。
这个动作让两人的姿势变得更加隐秘而暧昧——从远处看，就像刘艺菲依偎在李修吾怀里，一只手搭在他腰间。没有人会想到，她的手正在他的胯下，握着他勃起的阴茎，缓慢地、笨拙地、在他引导下摩擦着。
“动。”他命令道，声音里带着压抑的渴求。
刘艺菲咬紧牙关，开始主动移动手。她的动作生涩而羞怯，手掌包裹着他胯下的隆起，缓慢地上下撸动。隔着裤子，她能感觉到那根肉棒在她掌心摩擦，越来越硬，越来越烫。
李修吾的呼吸明显粗重起来。
他低下头，将脸埋在她的颈窝，深深地吸了一口气，然后张嘴，用牙齿轻轻咬住她脖颈上的一小块皮肤。那是一个介于疼痛与快感之间的啃咬，力道控制得恰到好处，不会留下明显的痕迹，却足以让她浑身战栗。
刘艺菲手上的动作加快了。
她不知道自己为什么要这么做，理智告诉她这太疯狂了，在公共场合，在随时可能被人发现的情况下，她竟然在给他手淫。可她的身体不听使唤，她的掌心感受着他阴茎的坚硬与滚烫，那触感让她小腹深处的空虚感越来越强烈，蜜液不受控制地涌出，将内裤彻底浸透。
她能感觉到，她握着的那根肉棒跳动得更剧烈了。
李修吾的手再次滑到她的臀后，用力将她整个人按向自己。两人的身体紧紧贴合，她能感觉到他勃起的阴茎正顶着她的小腹，而她的手夹在两人的身体之间，继续上下套弄。
“快一点……”他喘息着在她耳边低语，湿热的气息喷进她的耳孔。
刘艺菲加快了手上的速度。她的掌心隔着布料摩擦着那根阴茎，感觉它越来越硬，越来越烫，顶端的位置甚至有细微的濡湿感——那是他的马眼渗出的前列腺液，隔着裤子透了出来，将布料晕出一小片深色的水渍。
李修吾的身体开始轻微地颤抖。
他的手指陷进她臀部的肉里，用力地抓握，另一只手则扣着她的后脑，将她整个人禁锢在自己怀里。他的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，心跳快得像要跳出胸腔。
刘艺菲意识到他快要高潮了。
这个认知让她浑身发热，手上的动作更加卖力。她的手指摸索着他阴茎的形状，用掌心包裹着龟头的位置，用力揉搓；另一只手则从下方托住他的囊袋(阴囊)，隔着布料轻轻揉捏那两个饱满的球体。
李修吾闷哼一声，身体猛地绷紧。
她感觉到手中的肉棒剧烈地跳动了几下，然后一股温热的、粘稠的液体透过裤子，浸润了她的掌心。量很大，很浓，带着男性麝香特有的腥膻气味，即使隔着布料，也能清晰地闻到。
他射精了。
就在光天化日之下，在这公共场合，在她的手里。
李修吾的身体颤抖了十几秒，才慢慢放松下来。他将她搂得更紧，脸依然埋在她的颈窝，呼吸粗重而灼热。
刘艺菲的手心一片粘腻。她能感觉到精液透过裤子的布料，浸湿了她的整个手掌，温热的、粘稠的，带着强烈的雄性气息。她的心跳依然很快，双腿发软，私密处传来的空虚感更加明显——她也接近高潮了，可他没有碰她那里。
过了好一会儿，李修吾才抬起头。
他的眼神恢复了清明，但眼底深处还残留着情欲的暗影。他松开她的手腕，刘艺菲立刻抽回手，掌心湿漉漉的，粘着精液的触感让她脸颊发烫。
李修吾低头看了看自己的裤子——裆部已经湿了一小片，在深色西装裤上并不明显，但仔细观察还是能发现异样。他从口袋里掏出手帕，先擦拭自己的手指，然后将手帕递给刘艺菲。
刘艺菲接过手帕，默默地擦了擦手。白色手帕上立刻染上了乳白色的痕迹，她脸更红了，将手帕紧紧攥在手心，不知该如何处理。
李修吾沉默了一下，重新摸上她的头发，动作比刚才温和了许多，像在安抚一只受惊的小动物:
“人不可能完美无瑕的，随着我越来越有钱，自然会有人崇拜我，也有人讨厌我。”
他的声音恢复了平时的沉稳，仿佛刚才那个在公共场合强吻她、逼她手淫的男人不是同一个人。
“我们只要做对的事情，就可以了。”
刘艺菲咬着嘴唇，有些不甘心，明明是他们和手机厂商合作，这就是给他们的一个机会。
“可是，你看有些人就想让上面启动反垄断调查。”
“启动的屁。”李修吾完全不担心，上级领导最怕他这个时候撂挑子。


第532章 感谢领导帮我们测试手机

山谷草场的外面，不少记者都在这里等待，他们进不去，只等在这里，希望能在众人出来时候，能采访到一点消息。
就在记者们百无聊赖的时候，一批人气冲冲的走出来。
史雨柱的秘书已经有了准备，反而是比那些记者们更快冲上去。
正在等待的记者们看着这些人的脸色，凭借新闻敏感，他们马上意识到可能有新闻。
“请问，你们是参与这次互联网行业大会的企业家吗，为什么会提前离场？里面发生了什么？”
文奇森第一个站出来，他的脸上愤怒还没有消失。
“李修吾气人太甚，他弄出了一个手机，想要用我们的软件丰富他们的手机平台，不仅不给我们授权费，还要求我们自己出钱给他做适配，这公平吗？这合理吗？这不是欺负老实人吗？”
“对。”旁边几个人跟着附和。
“我们辛辛苦苦做的软件，在互联网上取得了成绩，凭什么要免费给他用？”
“这根本不是免费用的问题，他是想白嫖我们。”
围过来的记者们，一个个眼睛都亮了起来。神情都跟着兴奋了。
“居然有这样的事情，你们因此就出来了吗？”
“你们说李修吾造的手机，他的手机什么样？”
“所有人都出来了吗？没出来的人，也和你们是一样的要求，还是只针对你们这些小企业？”
记者们将这些人包围，渐渐分割开，问着不同的问题，关注着不同的方向，想要探听里面究竟发生了什么事情。
“他们店大欺客，仗着自己的市场大，财力广，打压逼迫我们这些创业者。”
“他的手机大概这个样子，用起来是那个样子，看着也就那样。”
“我们要抗争到底，我们绝不低头，我们是不会屈服的。”
“我就是死，从这里跳下去，也不接受这样的条件。”
过了好一阵，记者们感觉把该挖掘的信息，都挖掘得差不多了。
他们的眼睛发亮，整个人都兴奋起来。
这次的会议内容居然这么劲爆，李修吾，千亿富豪，互联网的巨头，居然对中小型企业这么霸道。
这次绝对挖到了爆炸性新闻，比之前报道的那点内容更容易引发舆论。
记者们快速将采访的新闻发回公司，书写稿件并尽快发布。
互联网新闻报道最快出现，很多报社现在都有网络报道的渠道，会先一步在网络媒体上发布。
《李修吾大摆鸿门宴，互联网迎来新‘霸王’》
《李修吾的霸道，免费使用，自费适配，中小型企业的未来道路在哪》
《千亿富豪的傲慢，还互联网一片自由的天空》
《屠龙少年终成恶龙？不，是恶龙长大了，露出了獠牙》
一篇篇新闻都将李修吾作为报道主题，他比以往更具争议性。
报道一出来，全都是负面，舆论立刻炸开了锅。
百度，腾讯，雅虎，搜狐，甚至网易门户，微博，和微讯社区，都在讨论这件事。
“我靠，真的假的，李老板这么霸道的吗？”
“用别人的软件不给钱，还要让人家自己掏钱适配，这样的合作，老佛爷都不敢签。”
“我怎么感觉事情这么离谱呢，感觉这话在哪里听过？”
“我嫖完不给钱，就不算嫖了？”
“看看，这就是你们喜欢的霸道总裁，你们就说霸道不霸道吧。”
“之前一直觉得，李修吾的创业挺传奇的，现在看来，资本家的嘴脸都一样。”
“我靠靠，市场垄断太可怕了，他居然能提出这样的要求？”
“这是真相吗？这样的要求，也太反常识了，正常人都不能答应，报道是不是以偏概全？”有人也表示怀疑，这报道的内容，看着就离谱。
“跪的太久了，站不起来了？”有人马上对理性询问的人开骂。
“就是，资本施舍你一碗饭，你就感恩戴德。”
“李修吾也没给你们发钱啊，这么着急洗地。”
报道的内容，太过炸裂，舆论瞬间爆炸。
舆论快速波及到全网。
与此同时，在山谷的草场上，大家吃过午饭后，下午直接在草地上交流。
小马哥的手机突然响了起来，他向周围的人道了声歉，走到一边接听。
“马总，网络上出现关于这次会议的舆论。”腾讯公司的人将网络上的舆论告诉了小马哥。
“马总，你看怎么处理？”
小马哥的眉角挑了一下：“你说什么，我没听见。如果不重要，我会稍后处理。好了，我正在这里和同行交流，不重要的事情不用告诉我。”
说完他挂断了电话，走了回来，心里虽然高兴，但脸上什么都看不出来。
众人看向他，虽然好奇，不过没有打听。
“信号不太好，没怎么听清，想来不是什么重要的事情。”小马哥如此说道。
众人没有怀疑，小马哥的秘书等人，都在外面等着，重要的事情，肯定跑过来汇报了。
这一会儿的功夫，又有人接到了电话，李岩宏走到一边接听后，神色如常地走了回来。
没一会儿的功夫，几乎所有人都接到了电话，大家互相看着，相视一笑，继续交流，只是眼神不由得瞟向李修吾。
李修吾自然也接到了秘书部的报告，他直接上网看了看。
“不用管他们。”
他选择不管不问，实际上，除了封禁，也没有太好的办法。
他的手机没有发布，平台暂时不能公布，解释也没有用。
刘艺菲用手里的手机登上网络，看到了网络上的舆论，她很担心地看着李修吾。
“别担心。”李修吾对她摇头。
“真的没有问题吗？”刘艺菲还是有些担心。
“不会出现大问题，等我们的平台出现，舆论马上翻转。”
“我觉得至少应该发个声明，不然你的名声……。”
李修吾沉默了一下:“人不可能完美无瑕的，随着我越来越有钱，自然会有人崇拜我，也有人讨厌我。”
他摸着刘艺菲的头发:“我们只要做对的事情，就可以了。”
刘艺菲咬着嘴唇，有些不甘心，明明是他们和手机厂商合作，这就是给他们的一个机会。
“可是，你看有些人就想让上面启动反垄断调查。”
“启动的屁。”李修吾完全不担心，上级领导最怕他这个时候撂挑子。


第534章 拍戏

“李老板，我们会尽快给出答复。”小马哥满脸都是微笑，一下午的时间李修吾的口碑大跳水，从千亿的创业者，变成了少年恶龙。
“很期待驶向未来的大船上，能和各位同行一道看看关于未来的风景。”李修吾脸上同样带着笑，他没有被那些舆论影响。
小马哥听到李修吾的话，带着笑的脸一肃，正色道：“谢谢，李老板，我们腾讯不会掉队。”
“李老板这个手机？”雷君看着智能手机，充满不舍，他甚至有偷一个走的冲动。
“雷总，这个暂时真的不能给你，未来上市之前，绝对给雷总送一部。”
“哎。”雷君叹息。
陆陆续续，将所有人送走，李修吾和刘文、熊新安开了一个短会，商量了一些事情，而后离开。
接下来几天，纸媒也跟进报道李修吾，引发了更高程度的民众关注度。
有些媒体去采访互联网大厂和互联网巨头，对方都在忙着开会，没工夫搭理他们。
一直都是一些小互联网公司接受媒体的采访，表示不会屈服。
也有人对李修吾的手机好奇，见过手机的人，对手机详细地描述玉牍手机的外形、功能。
媒体对这些人的描述感到错愕，反应很一致，不信。
没有见过玉牍手机的他们，完全不相信这些人的描述。
他们嘴里的东西，技术更先进的西方都没有，李修吾一个完全没有做过手机的能做出来？
媒体报道玉牍手机时，也都在这个名字上下功夫。
原来玉牍是他们生产的手机，怪不得李修吾喜欢、刘艺菲期待。
前段时间，玉牍蹭上过热搜。
“玉牍手机会是什么样的呢？”也有媒体对这个手机进行猜测。
由于没有见过真实的手机，又不相信见过人的描述，人也无法想象一种从来没有见过的东西，他们根据功能机联想。
“玉牍是一个超薄的直板手机，它采用屏下触摸键盘的设计，它或许能使用一些联网的功能。”
玉牍在这些媒体的描述中，变成了一款有些新颖的功能机，原本的全面大屏设计，变成了上半部分是大屏、下半部分采用屏下按键的样式。
这个时期波导有一款滑盖手机，四个功能键就是屏下触摸键。
他们还贴心地根据自己的想象，画了个手机的概念图。
也有人将消息传到了海外，百度等公司以及张超洋、收购雅虎的老马等个人，他们与海外的关系都说不清。
智能手机的消息也传到了海外资本，海外资本又向海外的手机公司转述了一遍。
海外的手机公司对此予以关注，不过他们自然不相信，华夏的手机技术，会超过海外这些公司，造出一款堪称科幻的手机。
他们找到华夏国内手机公司的地区总裁，区域总裁也没弄清楚情况，干脆用媒体配的图应付总公司。
海外的手机公司看到了图片，这不还是功能机吗？只不过屏幕大了一点点，增加了触摸功能。这个创意不错，抄了。
四合院里，李修吾接到了一通电话。
“修吾你可是又给我一个惊喜啊，不过钱还是该给你的，你这个手机定价多少啊。”张部长的声音从电话里传出来。
他这种级别，没必要因为几千块钱，被人抓住把柄。
“领导说的哪里话，我们这是测试机，寄给社会各界人士进行手机的民用测试，你虽然是领导，但也是人民群众中的一员，对于帮我们测试手机的群众，我们公司需要统一支付报酬。”
手机都送了，李修吾自然不会要那几个钱。
“你小子，滑头，钱就不用了。”张部长笑骂，没有在这个问题上纠缠，有个说法就行了，几千块钱他不在乎，只要不成为职业把柄就行。
李修吾给出了一个理由：他等于义务为国内公司进行手机测试，测试完手机使用寿命后，再将手机还给李修吾即可。
“你这款手机太出乎我意料了。”张部长拿到手机也被震撼到了。
李修吾在布局手机时，他接触过其中几项技术，只是没想到最终产品会是这样的作品。
“是大家齐心协力的成果。”李修吾谦虚道。
“老话说，火车跑得快，全靠车头带，国产配件那么多，别人为什么整合不出来呢。”张部长很直接地表达了他对李修吾的赞赏。
“领导们手机也都非常满意，让我转告你，大胆去做，对于你们申请的海外账户，正在商议，总体是合作的态度，只是如何合作，还在商议之中。”
“舆论的事情，你也不用担心，不过该解释还是要解释一下的，这对你的形象也有帮助。”张部长主动说起网络舆论的问题。
这个电话是让李修吾放宽心，表达对他的支持，也算是对李修吾善意的一种回馈。
他的侄子，前段时间，投资股市赚了一笔钱，虽然只是分到其中的小头，但也是一笔无法想象的数字。
“感谢领导理解。”李修吾马上说道，同时也想到网络上的舆论。
其实他是不太在意的，对于这样的舆论，装死就行，过段时间，网友就忘了，去关注别的事情了。
不过领导提了，就该处理一下，他想着如何把舆论压下去。
突然听到张部长的声音：“听说你最近和西安的景家有联系？”
“啊？”李修吾马上想到景恬，没想到，领导连这事也关心，不过想到景恬背后的家族，毕竟牵涉到了政治。
“领导，这事怪我，我这一时没管住自己，欺负人家的闺女。”李修吾直接认错。
“景家倒是好算计。”张部长说了一句，他不是很在意这件事情，但李修吾被上面关注，他所有牵扯到的政治势力，自然都会被关注。
如果只是景家也无所谓，一个地方掉队的家族而已。
“年轻人的事情，自己处理就行，不过好吃的好玩的很多，不要咬到钩子。”张部长提醒李修吾。
不涉及太多政治是对李修吾的保护，现在就有很多势力在听到一些风声后关注，一旦李修吾的手机暴露出来，想蹭他资源的家族会更多。
喜欢美女，对上层来说无所谓，对于上层人来说，美女是资源，国内缺少国外还可以进口，那事也就那样，任他玩又能玩多少？
很多二代眼里，顶美都没有一个游戏有意思。
为什么二代总想着搞出一些天怒人怨，或者看着很离谱的事情来？就是因为他们已经对顶美祛魅，只能通过更变态的事情刺激感官。

京城的影视城，李修吾正式进组魔幻手机，今天的剧组很热闹，大家都知道李修吾今天要来，每个人都带着期待。
　　导演余明带着副导演、摄影师、灯光师等一干主创，早早就在门口等着了。
　　演员们也都在，焦恩君等人都到了，除了主演陆小千和傻妞，其他演员他没有要求剧组更换，还是原班人马。
　　一辆黑色商务车缓缓驶入片场，车门打开，李修吾走了下来。
　　“余导，辛苦了。”李修吾笑着伸出手。
　　“李老板能来，是我们的荣幸。”余明双手握住李修吾的手，脸上带着拘束，却笑得非常开心，李修吾这种级别的演员，哪个导演能合作一次都是荣幸。
　　“各位老师好。”李修吾又向其他人打招呼，焦恩君等人连道不敢，他们客气地看着李修吾，以前没有过合作，相互之间也不熟悉，不敢上前打招呼。
　　少女时代的成员们站在一旁，张涵韵带头，十一个女孩齐刷刷地鞠躬：“老板好。”
　　李修吾目光从她们脸上扫过，这些天没见，一个个容光焕发，显然在别墅里休息得不错。
　　“都别拘束，拍戏的时候叫我名字就行，叫老板容易出戏。”李修吾笑道。
　　“是，老板……啊不，修吾哥。”鬼鬼嘴快，说完就捂嘴笑了。
　　余明带着李修吾往里走，一边介绍剧组的情况。
　　“李老板，剧本您看了吧？您的戏份我们集中安排，争取一个月内拍完。危险动作有替身，您只管文戏。”
　　“没问题，听余导安排。”李修吾点头，没说自己要全上，危险戏份，他的保镖也不会同意他去出演。
　　对剧组进行了简单的了解后，李修吾没有啰嗦，直接走进了化妆间，秘书部单独请来的化妆师开始给李修吾上妆。
　　他饰演的男主陆小千，是个普通的年轻白领，穿着打扮都很朴素。
　　“老板这皮肤，比小姑娘都好。”化妆师一边打底一边感慨。
　　李修吾笑了笑，没接话。
　　就不说系统对他身体的改造，单说四合院灵气充沛的环境，就非常养人，让他的身体机能保持得很好。
　　化好妆换好衣服，他走到拍摄现场。十一个少女已经换好了各自的戏服，完成了定妆，根据傻妞的十一种形象，各有特色。
　　张涵韵甜妹的长相，她是队长，出演的是手机的原始形态，也就是智能机械模式，她穿着一身带有机械科技感的衣服，长发披肩，气质沉稳。
　　泰嘞是热情奔放的欧美风，金色的长发扎成高马尾，穿着皮衣皮裤，张扬自信。
　　朴哮敏走的是性感路线，一袭黑色吊带裙，露出白皙的肩头和锁骨，妆容艳丽。
　　刘师师则是清冷仙子风，一身素白古装式样的长裙，长发用一根玉簪挽起，眉目如画，周身散发着生人勿近的气息。
　　渡边嘛友是软萌卡哇伊风，粉色的娃娃裙，头上戴着蝴蝶结发箍，一双大眼睛水汪汪的，看着就让人心生怜爱。
　　新桓结衣走甜美清新路线，简单的白色T恤配牛仔背带裤，笑容温暖。
　　阿岚是飒爽英气风，短发利落，穿着黑色夹克，干净利落。
　　林芸儿是青春活力风，运动装束，扎着双马尾，活力满满。
　　金泰研是知性温婉风，一副眼镜，简约的针织衫，看起来像个邻家大姐姐。
　　鬼鬼则是搞怪活泼风，穿着花花绿绿的宽松衣服，头上别着各种可爱发卡，笑嘻嘻的。
　　宋倩走的是优雅大方路线，一身米色长裙，举止端庄得体。
　　十一个女孩站在一起，风格各异，让人眼花缭乱。
　　李修吾和她们的关系亲近，对美女祛魅，能够平静地欣赏她们各自的美丽。
　　现场很多工作人员看得目眩神迷，十一个美女站在一起，太有视觉震撼力了。
　　好一会儿，余明才反应过来，饶是见惯美女的他，也感觉到年少的心又回来了，只是身体实在不允许。
　　“老板，第一场戏是您捡到傻妞的戏份。”
　　余明拿着剧本过来给他说戏，李修吾听着余明讲戏，昨晚他看过剧本知道内容，出于尊重，他安静地听完余明对这段戏份的讲述与要求。
　　“李老板，你看有什么问题吗？”余明讲完，询问李修吾，虽然他是老板，但他清楚，自己做不了主。
　　“没问题，听导演的。”第一场戏，李修吾没有任何意见。
　　这段戏从陆小千失业开始，时空乱流中的智能手机玉牍掉进了他的包里。
　　李修吾点头，走到指定位置。
　　“《魔幻手机》第一场第一镜，开始！”
　　镜头里，陆小千垂头丧气地走在街上，手里拿着刚被辞退的通知书。
　　天空一道光芒闪过，是一个精致的玉牌状物体，通体莹白，泛着柔和的光泽。
　　拍摄中当然没有光芒，李修吾只需要表演出垂头丧气就行。
　　“卡。”余明的声音传来。
　　李修吾马上抬起头，脸上的沮丧消失了。
　　“可以吗，余导？”李修吾开口询问。
　　“非常好！气质拿捏得非常到位，您这演技，绝了！”余明给李修吾一个大拇指。
　　围观的众人纷纷鼓掌，焦恩君啧啧称奇：“李老板这戏感，一点都没丢。”
　　“人比人气死人啊。”陈闯小声嘀咕，其他演员也深有同感地点头。商业这么成功，演技还这么好。
　　李修吾笑着摆摆手：“大家别捧了，我就是个业余的。”
　　他看向余明：“导演，我们继续进行下一个镜头吧？”
　　“好，马上准备，拍摄第二场。”
　　余明一声令下，整个剧组都动了起来。
　　场景很快布置好，这次是在房间中，傻妞出现的场景。
　　这个镜头进行了改变，陆小千发现包里多出来的手机，他进行查看，将手机激活，唤出傻妞。
　　“开始。”余明的声音传出来。
　　李修吾先拍了一个在门外开门的动作，他神态上还是垂头丧气。
　　镜头换到里面拍摄，房门打开，他走了进来，把书包扔在了沙发上，一块白色温润的玉牌掉了出来。
　　“这是什么，哪里来的？”他惊讶地拿起来。
　　“是不是玉的，这要是卖了值多少钱？”陆小千嘴里嘀咕。
　　他拿在手里研究，就在这时，玉牌突然发光，吓得他手一抖，差点扔出去。
　　光芒散去后，一个少女出现在他面前，正是张涵韵扮演的傻妞形象。
　　“你好，我是傻妞，来自未来。”

